В эфире программа шестьдесят минут она специально выпуск начинаем сосрочных новостей.
Кансляр Германии Шольц обсудил по телефону с Путиным ситуацию на Украине.
Буквально только что сообщил Хабмин ФРГ. Ждем подробностей.
Ян Секнатос Толтенберг тоже только что.
Придупродел Зеленского, что в ближайшие дни его страну ждут невероятные потрясения, будет много жертв,
но режим бесполётной зоны для Украины на то вводить не станет.
Теперь уже официально.
Война с Россией никому не нужна.
Решение принято абсолютнейшим большинством в присутствии Плинкина.
Также все страны Альянса согласны, что не следует направлять свои войска на Украину,
а об этом тоже сообщил Столтенберг.
Я предложил Зеленскому решать свои проблемы с помощью дипломатия,
а вот здесь возникает проблема.
Только что главные украинские переговорщики во время пресс-конференции
Арахамия и Подаляк заявили, что позиция у России жесткая
и переговоры идут тяжело.
Правда, они тут же объяснили, почему тяжело.
Оказывается, Зеленский совершенно точно не намеренный те,
ни на какие уступки России,
и особенно на те, которые могут, я процитирую, унизить,
сказал подаляк украинское достоинство при этом саму украину зеленский ночью готов был превратить
увыженную пустыню на многие многие десятилетия вперед и не только украину спасли мир наши войска
российская армия сегодня взяла под полный контроль за порожскую атомную электростанцию
город энергодар и фактически предотвратила техногенную катастрофу планетарного масштаба я не
в том смысле, что в ССУ и местная так называемая тераборона
ночью решили поиграть в войну. В войну прямо у стен энергоблоков АЭС.
Подтянули даже грады, танки из них, открыли огонь по российским войскам.
В итоге на окрупнейший АЭС в Европе завязался настоящий бой.
Начался пожар.
И только благодаря героическим действиям наших военных,
благоразумию надо отдать должное местных властей.
ВСУ оттуда удалось выбить и пропустить пожарные команды.
По данным наутро, радиационного фона в районе Запорожской АЭС нет.
Он даже ниже, чем в близлежайших населенных пунктах.
Сейчас смотрите в городе. Наши войска, все спокойно.
Что было ночью. Смотрите.
За стороной мирного населения выстрелов не осуществлялась.
Если осуществлялись то только холостыми патронами.
Обстрелов жилых кварталов не было, жертвы или раненых среди мирного населения не вооружённого нет.
Призываю мирное население не провоцировать военных вооружённых сил Российской Федерации.
На сегодняшний день наша задача обеспечить спокойное и работоспособное состояние всех инженерных сетей коммунальных предприятий.
Возникает логичный вопрос к Западу и всем укураторам вооруженных сил Украины и Зеленского во своем лиане уме.
Отдавать приказ, может быть сначала надо было совета спросить, а потом не открывать огонь из установок залпа в Агнеград,
в Агнеоград, прямо под стенами, с самой крупной атомной станцией на континенте.
Вывод напрашивается сам собой, Западу, и Зеленскому уже просто наплевать на эту территорию,
что ради успеха в военных действиях с Россией можно пожертвовать экологией с жизнями целой страны.
Хотя, судя по состоянию Зеленского, он вероятно совсем не в адеквате,
то ли выпил, то ли под какими-то веществами,
и просто посмотрите на это сами.
Есть версия, что, возможно,
саминья-нацисты уже его и контролируют.
Во всяком случае, именно так Зеленский выглядит на этом кадре.
Дает пресс-конференцию под дулом автомата.
Иначе нельзя объяснить его действия по спасению страны.
Просто невозможно.
Послушайте, что он несет.
Говорит, что мужик он нормальный, не кусается, а по энергоблогам АЭС специально стреляли российские танки с тепловизорами.
Вы находитесь в офисе президента и трещечки все изменилось.
Вы еще и нас удалось что-то поговорить с лидером Путиным, но до этих первых я не захотел этого сделать.
И вы имеете что-то передать ему сейчас.
На Международной ранее вы стали найдензвучайно популярными людьми, которые споримеют известным черчалям.
Мы себе хотим защищать, ну вот, а они хотят просто разбить это.
Вы готовы гарантий какие-то даты, чтобы было?
Гарантий для чего? Мы не нападаем на Россию, не собираемся на неё нападать.
Гарантий, что? Что я должен сказать? Кому я должен что-то дать? Что отдать, Господи, что ты хочешь от нас?
Я не кусаюсь. Я нормальный мужик. Сядь со мной. Поговори. Чего ты боишься?
Мы никому не угрожаем. Мы не террористы.
Лавров, путь этого человека мне понятия. Я читаю неплохо лицо.
Я впервые увидел его в такой длинной очереди.
У нас, мне кажется, был тогда первый полет в Соединённой Штаты Америки.
Дали Буды Латвия?
Дальше будет Латвия. Запомните нашу встречу.
Латвия Литва.
Литва, Эстония, Малдова, дальше будет Грузия, дальше будет Польша.
Итак, они будут идти до Берлинской стены.
Берлинской стены.
Это просто ганьба, если у тебя нет возможности
мать свою жизнь и решить себе, что ты можешь делать, что ты не можешь.
Потому что это и есть, мне кажется, жизнь из-за этого.
Это и есть из-за свободы.
Изменился у Зеленского нарратив. Раньше он нацикам говорил, что не лох, теперь утверждают, что нормальный мужик.
Выглядит, как когоние, или действительно это наркотики, в любом случае враг-противник деморализован.
Возможно, устал. Может, депрессия. Может быть, страшно. Не очень понятно.
Ясно одно, Зеленский мало что контролирует сообщили сегодня в Российском Министерстве обороны.
обороны. Особенно боевиков нацбатов не контролируют, которые не подчиняются уже
даже самым высовушником. В ДНР официально абсолютно заявление. Сообщили, что украинские
военные нанесли ракетные удары с точки У по штабу. Спецастряда Азов на юго-западе
Мариуполя, где нацифицированы, если так можно выразиться, 20 боевиков, они уничтожены.
Здесь единиц техники уничтожены. Сделать это пришлось после того, как нацисты из Азова
полностью отказались подчиняться приказам украинских военных. Продолжают уничтожать
нацистов российская армия на ваших экранах эксклюзивные совершенно кадры, долгожданные
кадры, многие спрашивали, где беспилотники. Вот оно. Уничтожение команды наблюдательного
пункта того самого батальона Айдар расчетом беспилотного летательного аппарата и находит
с ВКС России. Очень символично, что тех, кто так рассчитывал
на турецкие боерактары, уничтожили при помощи российских
и находцев. К сожалению, ликвидировано еще не все
радикалы официально представителями на Барону Каношенко
сегодня сказал, что именно нацики могли стоять за провокация
на Запорожской АС цель обвинить во всем нас. Слушаем.
В 8 февраля вооруженными силами России был взят под контроль город Энергадар,
запорожская атомная электростанция и прилегающая к ней территории.
Однако, прошедшая ночью, на прилегающей к электростанции территории
киевским нациалистическим режимам была предпринята попытка реализации чудовищной провокации.
4 марта около двух часов ночи, в ходе патрулирования охраняемой территории,
прилегающих к запорожской атомной электростанции,
мобильный патруль Росгвардии под версия нападения со
стороны украинской диверсионной группы.
Для провоцирования ответного огня по зданию из окон
нескольких этажей учебно-тренировочных комплексов, расположенных
за пределами электростанций, в ВНСЛОЧЕМ Росгвардие был
открыт шквальный огонь и стрелкового оружия.
Ответным огнем российского патруля и стрелкового оружия
огневые точки украинских диверсантов в здании
учебно-тренировочного комплекса были подавлены.
Покидая здание, украинская диверсионная группа совершила поджог учебно-тренировочного корпуса.
Прибывшими к корпусу пожарными расчетами, возгорание помещения было ликвидировано.
В момент провокации никого и штатных сотрудников электростанции в учебно-тренировочном корпусе не было.
В настоящее время персонал Запорожской АЭС продолжает работать в штатном режиме,
обслуживает объекты атомной электростанции и отслеживает радиоактивную обстановку.
радиоактивный фонд в районе электростанции в норме.
Оперативно последовавшие заявления Зеленского якобы угрози
атомной электростанции и его переговоры с Вашингтоном и Лондону
не оставляют никаких сомнений.
Целью провокации киевской режима на атомном объекте
является попытка обвинить Россию
создание очага радиоактивного заражения.
Все это свидетельствует о преступном замысли
киевского режима или о полной трате Зеленским в контроле
за действием украинских дивизионных групп с участием иностранных наемников.
То есть Зеленский или не командует никем, не контролирует войска,
или им командует Запад, или Украина официально взяла методы запрещенных в России террористов и Гелл.
Самые яркие примеры — это Харьков и Мариуполь — это два города по вине Зеленского,
которые рискуют превратиться в массу лыраку.
Потому что в ССУ и Тербаты не просто перенели тактику террористов, но и превзошли.
Людей по-прежнему используют в качестве живого счета и не выпускают мирных жителей.
Хотя буквально накануне России и Украины в Белоруссии договорились о гуманитарных коридорах
для выхода населения и возможным временным прекращения огня.
Об этом по итогам переговоров сообщили и Мединский, и подаля.
Но в итоге Украина не пустила в города автобусы, которые Россия уже подготовила.
Еще раз, мы уже подготовили автобусы для вывоза людей из блокированных городов.
Все чет. Как действует российские войска на освобожденных от ВСУ и на СБАТ в территориях?
Смотрите эксклюзивный репортаж нашего коллеги Евгения Давыдова.
Полевой аэродром военной авиации сейчас напоминает один большой муравейник.
Взлеты и посадки не прекращаются.
Десятки вылетов в день.
очередное боевое задание.
Отправляются экипаж многоцелевого вертолета МИ-8.
Два пилота, штурман и бойцы спецназа контролируют
периметр сверху наблюдения за стратегически важной
автодорогой между российским брянском и украинским
Черниговым, по которой перебрасываются колонны
поддержки российским военным, участвующим в спецоперации.
Перед каждым наземным маршрутом воздушная разведка,
доскональное изучение местности.
Придельно мало и вызлоты, не абсолютный контроль за тем, что происходит на земле.
Российские воздушные патрули неженевно выходят на новые маршруты, полеты населенными,
бунктыми и колоннами бронетехники.
Территория, которая контролирует вертолеты транспортно-боевой авиации, постоянно расширяется.
Авиация в небе, это еще и дополнительная гарантия безопасности.
Полёт, но в затене более 50 метров, часто ещё ниже.
Аэродром оборудовали в открытом поле, уже после начала
специальной военной операции, естественно ни на каких
картах его нет, лётчики раскортировались здесь же.
Смена у экипажа длится 12 часов перед вылетом, обязательная
проверка техники и боекомплектов, вот, например, ударный
Ни-24.
Невправляемый авиационный ракетом является основным
вооружением СТО-24 для подавления живой силы противника,
а также для поражения малобранированной техники противника.
Также есть на вооружении управляемые ракеты противотанковой.
В настоящее время из крупных населенных пунктов
Украины под контролем российских войск находятся
Мелитополь, Херсон, Гениченск, Бердианск, там, где российские военные все спокойно.
Продолжается операция по блокированию украинской столицы Киева.
Наши войска оттесняют ВСУ, расширяя зону контроля к западу от города.
Сложная, максимально сложная ситуация в Мариуполе и Харькове еще раз.
Если фактически посмотреть, то большая группа террористов захватила города,
взяла население заложники.
Частично блокирован Николаев,
Чернигов, войска ЛНР уже приближаются к городу Северодонецка.
Это последний рубеж в ИСО в Луганской области.
Потихоньку войска подходит к Словянску.
Балаклея, взята и зюм на очереди.
Но еще сегодня мы получили исторические совершенно кадры.
В Новоайдаре встретились наши военные, российские военные,
и шедше с боями к ним навстречу войска народной милиции ЛНР.
То есть теперь работать они будут вместе с водки с фронтов.
Смотрите.
Именно здесь в новой даре исторической события
для этой операции произошли соединились силы народной милиции ЛНР
и вооруженные силы Российской Федерации.
Два крыла сошлись вместе, а они выполняют совместную военную работу.
Продвижение народной милиции теперь совместно с российскими войсками
полономерно по всей линии фронта в освобожденных районах заработала администрация республики.
На переулке победы два украинских танка, которые были уничтожены и детонировали бы комплект.
Противник дезорганизован над сбатой, которые не пожелали сложить оружие,
остались без связи и управления.
Это волновавкое направление окрестности поселка Андреевка.
Необходимо отметить, что часть танков была оснащена минными траллами,
что свидетельствует о подготовке вооруженными силами Украины
наступления против Донецкой Народной Республики,
которая была сорвана своевременными действиями ДНР и Российской Федерации.
Это дымы, да, это дымы.
АЗМ-72.
АЗМ-72. Но это украинские, да?
Да-да-да. Сыхнет спал.
Вот так.
Вся техника БСУ стоит между жилыми домами частного сектора.
Оттуда она вела огонь, там и была уничтожена Донецким спецназом.
Ну, миномет 120-й, вот ловим, ищем где-то, здесь должен работать.
Все утро по нам сыпал.
Артиллерия ВСУ постоянно наносит удары по городу.
В подвале одного из домов подразделения народной милиции находят мирные жителей.
Люди здесь уже несколько дней.
Военные украинские что-нибудь говорили, что уходить надо или что вообще ничего, эвакуировать не собирались у вас?
Нет.
На переговоры над сбатой их представители идти категорически не хотят.
В жилых кварталах прямо на девятиэтажках они выставили автоматические гранатометы, своих снайперов, своих стрелков и другого вида вооружения.
Естественно, выбить их артиллерии оттуда можно, но подразделения народной милиции ДНР сейчас, естественно, этого делать не будут, потому что в домах фактически живым щитом видят заложников, находятся мирные жители.
Нацики оказывают сопротивление. В основном они снаперские, ну, с той стороны.
Если может, там церковь, они там заселись, оттуда расстреляют по нам.
Ну и мы тоже даем им отпор. Подиховку метр за метров отбираем.
Как они там говорили, метр за метр, так и мы у них метр за метров отбираем.
Скоро будет моревпольнаш.
Начали снаперасти, пожалуйста.
Украинские снапера все-таки нас засекли.
Высекли, начали прицельно работать. Слушайте, хлопки, это как раз панам.
Вот, снабельские их патроны. Спасибо в Грастья армии.
Сколько не было в Донецке?
5 вот.
Почему?
Здесь было не обускало. Думаю, что сын был в этой зерни.
Что чувствуешь сейчас? Да ладно, все уже хорошо.
Переносимся на фронт Семен Пегов, автор и журналист проекта вор Гонзо,
кадры которого видели только что с нами на прямой связи. Семен, как обстановка на юге?
Женя, приветствую тебя. Обстановка, естественно, очень горячая. Мы сегодня были под Мариуполем,
где продолжается зачистка, окраин. Светлая это делать очень сложно, потому что на многоэтажках,
на высотных домах, как вы уже вот в своих сюжетах показывали, огромное количество сидит,
как снайперов, так пулеметчиков, так и гранатометчиков тоже. Они, конечно же, не дают штурмовым отрядом
продвинуться спокойно, и учитывая, что бойцы ДНР не ставят для себя цели повредить гражданскую
инфраструктуру и всячески пытаются этого избежать, конечно, из-за этого медленно шаг за шагом
продвигается эта зачистка.
В самом деле, большую часть дня мы провели в Волловахе.
Там вообще настоящий ад, просто стрельба
из автоматов, из пулеметов, из гранатометов.
Это просто вот такой обычный шум,
как вот машины в Москве гудят на МКАДе.
И ты как-то на это внимание не обращаешь.
Так же там уже на пулеметы и
автоматы внимания тоже никто не обращает.
Пули свистят только в путь.
Разве что когда танки стреляют,
это уже вот какое-то событие. Но это тоже происходит довольно часто.
Каждые минут 5-10 начинается танковый обстрел, ну, плюс грады артиллерия.
Все это время люди сидят в подвалах, огромное количество вот тоже поступили.
Данные детей еще находятся практически в заложниках у нациклов.
Там рулет ситуации, будем так говорить,
Натсбат Донбасс, который в свое время олигарте украинской создавали
из реально нео-нацистов и прочих право-радикалов.
И дети там сидят в школе, в подвале вот поступали сообщения об этом в личку к нам.
Пытаются люди как-то вот на телефон родственникам позвонить, те нам пишут.
В общем, ситуация очень тяжелая.
Вот кого мы можем, мы на какие-то адреса подъезжаем, на освобожденных улицах.
Проверяем подвал, если там есть люди, очень много журналистов помогают вывозить гражданских,
довозит их до пунктов МЧС или уже до родственников Донецке.
Вот вы видели мужчину, я тоже действительно, он меня Ком Борну подкатил.
Мы подъезжаем к Донецку. Донецк там появляется на горизонте.
Я у него спрашивал, давно ли были в Донецке?
Он говорит, пять лет не был, пять лет сына не видел.
И просто зарыдал взрослый мужчина.
И, конечно, очень тяжело на это смотреть.
Что уж говорить о детях, женщинах, которые сидят под обстрелами с сутками,
Их не выпускает.
Донецкая сторона всегда готова предоставить зеленый кридор для гражданских.
Не обсуждается.
То есть без проблем есть желающие всегда готовы предоставить кридор.
Другое дело, что нацики подобные инициативы блокируют на корню,
а они как бы мерное население не хотят выпускать из окруженных блокированных
и городов, которые постоянно находятся под огнем артиллерии.
Семен, сегодня в Российской Минобороны заявили, что Зеленский
фактически не контролирует ситуацию на фронте, есть ли свидетельства того,
как нацбатальоны не подчиняются или отказываются выполнять приказы кадровых военных украинских?
Организованы действуют?
Нет, нацбаты однозначно действуют организованы, уж кому они подчиняются,
мне сложно сказать, я не нахожусь среди них и не слышу, какие они приказы от кого получают,
но у меня есть ощущение, что каждый бат, ну, действует, потому что это слабое разделение,
но вот у меня есть ощущение, что это вот такая махновщина уже происходит, что каждый батальон
отдельный над с батом, он сам по себе, он уже практически является банформированием, где
где они находятся, там они и грабят, и заставляют высушников им подчиняться и выполнять их приказы,
а не какие-либо ещё. Фактически уже там даже идут бы столкновения иногда между высушниками,
которые не хотят действовать под диктовку неонацистов. В общем, их силы заставляют такие моменты,
такие свидетельства есть. По крайней мере, мы слышали это от тех ребят, которые сложили у оружия
и перешли на сторону Донецкой Народной Республики.
Спасибо большое, Семён Пегов, автор проекта «Воргонзе» передаёт из ДНР.
Министерство обороны во время экстренного брифинга только что сообщили,
украинские националисты готовят в Харькове провокацию,
провокацию с участием западных журналистов.
В Харькове националисты расставили РСЗО среди жилых домов,
местных жителей заперли, установки готовят капстрелу вооружённых сил Российской Федерации.
Ну и важная, отступающая украинская иноциальная листая
в самом деле наносит ущерб, причем ущерб критически важным объектом инфраструктуры,
оставляя после себя пустыню.
Вернемся.
В срочной новости президент России Путина и канцлер Германия Шольц
провели телефонные переговоры, обсуждали естественно
Украину и необходимость предоставления гум коридоров
Горидоров для мирного населения, для понимания прямо сейчас
нац-батальоны держат в заблокированных городах порядка 500 тысяч
украинцев, 7,5 тысяч иностранцев, что делать не очень понятно.
Американское посольство на Украине атаку на Запорожской
С назвали российским военным преступлением в этой связи,
как буквально только что стало известно США и ЕС,
Просили проведение экстренного заседания Совбезоон, заседание должно начаться примерно через 1,5 часа.
Теперь переносимся на фронт. В нашем распоряжении оказались уникальные кадры из освобожденной волновахи.
Давайте посмотрим, как легендарный абсолютно батальон спарта входит в город,
с которого позорно бежит командование 53-е бригады в ССО.
Воружённые силы России взяли под контроль близлежащий
КС города Наргадар.
Считайте его аналогом Припятии для Чернобыля и саму
Запорожскую атомную электростанцию. Как сообщил генерал-майор Коношенков,
украинская диверсионная группа попыталась устроить на атомную электростанцию чудовищную провокацию,
напала на патруль Росгвардии, атаковала саму АЭС.
То есть украинские диверсианты хотели устроить чудовищные теракты,
обвинить Россию в техногенной катастрофе и создание очага радиоактивного заражения в Европе.
Зеленский в бункере, ну видимо, совсем с ума сошел.
На весь мир рассказывает, как атомные блоки
Прямой наводкой расстреливали российские танки с тепловизором.
На этом видео атомная электростанция в Запорожье, на юге Украины.
Она крупнейшая в стране, в ней 6 ядерных реакторов.
Станцию атаковали русские несколько дней.
И вот сейчас ее обстреливают особенно сильно.
Станция загорелась, пожарные не могут начать работать,
потому что станцию продолжает обстреливать, как вы можете видеть.
Прямо сейчас идет стрельба.
Из Альвова, видимо, оттуда виднее американские журналисты делают тревожные репортажи о том,
что русские целенаправленно обстреливают атомную электростанцию в запорожье.
Страшно от того, что может произойти дальше, потому что потенциальную катастрофу даже не
с чем сопоставить это все, потому что Россия хочет захватить производство энергии на Украине,
чтобы осуществить блок-аут в городах, полностью их обесточить. Но какой ценой делает это силой,
Делая это со стрельбой, это невероятно опасно.
Такие выводы делают по камерам видеонаблюдения, что видно четко.
Так это как на парковку электростанции прилетают две осветительные ракеты.
И стрельба почему-то снизу вверх.
Ночью за территорию Запорожской АС действительно велись активные бои.
Под огнем оказались учебно-тренировочный центр станции и административный корпус.
По реакторным блокам никто не стрелял.
Но Зеленский так и не успеет же проспаться после вечерней пресс-конференции
около пяти утра пытается разгудить всю Европу.
Европа сейчас должна проснуться.
Горит самая большая атомная станция в Европе.
Прямо сейчас российские танки расстреливают атомные блоки.
Это танки с тепловизорами, так что они прекрасно знают, куда стреляют.
Мы к такому были готовы.
всем украинцам, всем европейцам, всем людям, кто знает слово «Чернобыль».
Помните, сколько горя и жертв принёс взрыв на атомной станции? Была глобальная катастропа.
То есть с Просонией Зеленский разглядел русские танки, целенаправленно бьющие по
запорожским энергоблокам. На Украине решили воспользоваться ситуацией и раздуть версию с новым
«Чернобылем», который инициировал Путин. Российская армия обстреливает со всех сторон
Запорожскую АЭС, крупнейшую атомную электростанцию в Европе.
Огонь уже вспыхнул, если она взорвется, то будет 10 раз хуже Чернобыля.
Россияне должны немедленно прекратить огонь, допустить пожарных,
установить зону безопасности.
Пожар на Запориске АЭС.
Пожар на Запорожской АЭС продолжается.
Пожарные не могут подобраться к месту возгорания,
чтобы ликвидировать последствия.
Расстреливают в упор.
Уже есть попадания в Первый Энергоблок.
Украинский министр энергетики Голушенко срочно звонит в Лошингтон.
Только что провел срочный телефонный разговор с министром энергетики США,
госпожой Дженнифер Гренгуль, сообщил, что российские войска
обстреливают запорожскую электростанцию с воздуха и из танков.
На станции пожар и может случиться самая большая катастрофа
в истории всего человечества. Пожарных на территории станции не пускают.
Прошу не допустить ядерные катастрофы и закрыть зону полета над Украиной.
Слова Зеленского и Голушенко сразу опровергают спасатели МЧС.
Пожар был за пределами электростанции.
Радиационный фон не менялся, рассказали в прислужбе АЭС.
Международное агентство по атомной энергии всю ночь мониторило ситуацию.
МАГАТЕ сообщает, что пожар на площадке
запорожской атомной электростанции не затронуло со мной оборудование.
Персонал станции принимает меры по ликвидации последствий.
Состояния на 8 часов утра 4 марта объекты Южно-украинской
АЭС работают в штатном режиме.
Замечаний к работе оборудования и персонала нет.
Радиционный фон на промышленной площадке пребывает на уровне
природных фоновых значений, и 4 марта составляет 1 десятую
микро Зиверта в час.
Обстановка на территории атомной станции и города
спутника спокойная.
Чернобыльскую карту в Киеве решили разыграть не случайно.
Накануне Кулеба заявил, что сегодня на встречу
Украина НАТО обязательно поднимет вопрос бесполётной зоны, которую в Уэшенгтон ни под каким предлогом не хочет обеспечить.
Тот же министр энергетики Галущенко за несколько часов до обстрела в интервью российскому СМИ и на агенту рассказал, что США должны закрыть небо над Украиной, чтобы ракеты не попали в АЭС.
Обстрелы происходят ракетами, баллистическими ракетами.
И вы понимаете, что риск попадания, так скажем, шальной ракеты или не шальной.
Тут уже, я, честно говоря, знаете, после того, что происходит,
уже не знаю, что думать в атомную станцию.
Он велик, плюс что самое важное, что география атомной генерации в Украине
в Украине она покрывает практически всю страну.
Радиационный фон в Запорожской области после пожары на атомной станции
остается в норме.
Российские военные полностью контролируют атомную электростанцию.
Очередная утка киевских пропагандистов таким образом не сработала.
4 марта около 2 часа в ночи в ходе патрулирования охраняемой территории,
прилегающих Запорожской атомной электростанции.
Мобильный патруль «Росгвардии» подвергся нападению
стороны украинской диверсионной группы.
Для провоцирования ответного огня по зданию из окон
нескольких этажей учебно-тренировочного комплекса, расположенных
за пределами электростанции, к военослощ般們 Росгвардии
был открыт шквальный огонь и стрелку вооружили.
Ответным огнем российского патруля и стрелковое оружие
огневые точки украинских диверсантов в здании учебно
тренировочного комплекса были подзы.
Пакидая здание украинской диверсионной группы совершила
поджог учебно-тренировочного корпуса.
Прибывшими к корпусу пожарными расчётами, возгорание помещения было ликвидировано.
В момент провокации никого и штатных сотрудников электростанции
в учебно-тренировочном корпусе не было.
Оперативно последовшее заявление Зеленского, якобы угрози,
атомной электростанции и его переговоры с Лондоном не оставляют никаких сомнений.
Целью провокации киевской режима на атомном объекте
является попытка обвинить Россию в создании очага радиоактивного заражения.
Все это свидетельствует о преступном замысле киевской режима
или о полной трате зеленским в контроле
за действием украинских диверсионных групп с участием иностранных наемников.
Но конвейер «Фальшивык» продолжает работать.
Российскую армию пытаются всеми силами обвинить в преступлениях.
На этом видео последствия взрыва аммиаков порту «Пейрута» в августе 2020 года.
Подпись «Украина Харька».
Переключившись на информационную войну, в Киеве пытаются скрыть, что сдают город за городом.
Вагонии, ВСУ минируют населенные пункты, не думая о гражданских.
Это Херсон, который на днях заняли российские военные.
Местные жители обнаружили вот такие растяжки, которые оставили нац-батальон.
Осторожнее, вот, Перековская 10, 2 растяжки, вот, еще одна, еще одна растяжка.
И вот она идет, идет, идет, идет, идет. Вот такой вот незаметный канатик вообще леска.
Вот, привязано сюда к столбику. Осторожнее, пожалуйста, люди.
Против кого рассчитаны эти растяжки? Очевидно же, если они устанавливаются в городах, то против мирных жителей.
История с баллистическими ракетами, баллистическими,
которыми Россия обстреливает атомную электростанцию,
он не выдерживает никакой критики, пожалуйста.
Ну, то, что происходит сейчас в Украине, окончательно дало понять, кто там оккупанты.
Российские войска тушат пожары, заботятся о мирном населении.
Сразу, как только освобождены те или населенные пункты,
начинаются ремонтные работы по восстановлению инфраструктуры.
Туда приходит гуманитарная помощь.
Почему так поступает народная милиция Донецкой Луганской Народных Республик?
Потому что это свои люди и своя земля.
Каким образом ведут себя националистические батальоны?
Они разрушают инфраструктуру, они убивают людей мирных граждан.
Почему? Потому что это не своя земля и не свои люди, потому что приехавшие западные Украины, командиры националистических батальонов, воспринимают эту территорию как оккупированную.
Теперь это уже просто очевидно, и это очевидный факт. Второе то, что мы увидели на сегодняшний день, что, конечно же, ну не может не настораживать.
Видимо, украинская армия, как единая целая, доживает, если ещё доживает, последние часы или сутки.
Это означает, что очень скоро она распадётся на несколько крупных, хорошо вооружённых бандитских группировок.
Зеленский своим оттягиванием переговоров доигрался.
Но на самом деле это, конечно, создаёт проблему и всем.
Это создаёт проблему Украине, её народу, Украине как стране.
Это создаёт проблему и нам, потому что одно дело на переговорах
договориться о гуманитарных коридорах с единым командованием.
И дальше она отдает приказ о том, что эти гуманитарные коридоры должны быть предоставлены.
А здесь, предположим, мы договорились с представителями Зеленского.
У нас есть группировка киевская, которая, наверное, контролируется Зеленским.
Возможно, она выполнит эту договоренность.
А там Мариуполе или Вхарькове и какой-нибудь Батька Ангелл,
который сочтет, что не надо этой договоренности выполнять,
потому что ему очень нужны мирные жители для того,
чтобы имя прикрываться в дальнейшем.
Вот эта проблема, с которой, к сожалению, мы столкнулись,
в связи с тем, что во главе украинского руководства
стоит вот эта публика.
Это, конечно, очень серьёзная проблема.
Но при этом задача, которая была поставлена президентом нашей страны,
— максимальное сбережение мирного населения.
Спецоперация не имеет целью оккупировать Украину,
не имеет целью разрушить её.
Наша задача — забиться свободы,
добиться безопасности для людей и живущих в Донбассе.
Наша задача — добиться демилитаризации Украины
и ликвидации вот этого нацистского сборища,
которое вооружено представителями Запада, демократического, дозубов.
В этой ситуации, конечно, нашим солдатам приходится сложно.
Потому что мы прекрасно понимаем,
чтобы, если бы такую задачу, похожую на неё, поставили бы перед собой блок НАТО,
уже давно мощными бомбардировками были бы уничтожены огневые точки, которые бьют.
Уже давно, не задумываясь, были бы осуществлены штурмы после соответствующей огневой подготовки,
мы так действовать не можем, потому что это наши люди, потому что это близкие к нам люди.
И это является, с одной стороны, сильной стороной нашей армии,
но с другой стороны, это и наше уязвимое место.
Вот они могут прикрываться мирным населением, а мы не можем этого делать.
И они, во всю, чем дальше, тем больше, как мы видим на сегодняшний день,
используют это преимущество.
В нем слово мне кажется, что если сейчас, если Зеленский,
если в нём осталось хоть что-то от президента Украины,
от человека, который несколько лет назад обещал гражданам,
что он принесёт мир,
что он будет заботиться о благополучии своей страны.
Если хоть что-то в нём ещё осталось,
он должен сейчас настаивать на срочных переговорах
ради спросения страны.
Потому что через некоторое время,
даже если вдруг у него проснётся такое желание,
он будет просто не в состоянии его существить.
Его не будут слушаться никто из главарей банд формирований,
засевших в городах Украины на сегодняшний день.
Сейчас вышли только что его переговорщики,
те самые арахами и подаляк, которые вернулись сегодня из Белоруссия, Беловежской Пуще,
сообщили, что российская делегация представляет жесткую позицию,
что им приходится не просто, переговоры идут тяжело,
будут идти еще тяжелее, потому что они тоже не собираются сдавать украинских позиций.
Кто контролирует, причем украинскую делегату сейчас не очень понятно,
просто потому что, судя по тем кадрам, которые предоставили западные телеканалы,
записавшие ночью интервью с Зеленским, Зеленский явно не в форме.
Очень страшно, что этот человек не в форме.
Будучи отдает приказы украинской армии,
которые сейчас может уничтожить целое государство, 40 миллионов граждан там проживают,
что было бы, если бы они действительно устроили катастрофу на Запорожское.
Покажите, подаляк арахами не сдаются.
Позиция Российской Федерации жёсткая, но позиция Верховного,
главнокомадующего Украины и Украины в целом тоже жёсткая.
Поэтому переговоры будут идти тяжело, но они будут идти.
Президент Зеленский точно не пойдет ни на какие, подчеркиваю, ни на какие уступки, которые могут так или иначе унизить нашу борьбу,
которая сейчас сведется на Украине за ее территориальную целостность и свободу.
Более того, он четко понимает тот предел, до которого мы можем пойти,
разговаривая с Российской Федерацией и на какой не можем пойти.
То есть это большая конструкция, в которой мы работаем.
К сожалению, мы не можем вам давать много информации
относительно процесса переговоров, потому что по договоренности
обеих сторон мы идем только по согласованному Каменюке,
для того, чтобы просто не нарушить логику.
Вы же понимаете, что могут быть многие вещи, которые
будут мешать переговорам.
Что следует сказать о ведении боевых действий в окрестностях
атомных электростанциях и на территориях, которые
непосредственно прилегают к энергоблокам?
Для начала напомним, что на Украине 5 атомных электростанций
— это чернобыльская выведенная из эксплуатации, оснащенная
реакторами РБМК-1000 РБМК, это означает реактор большой
мощности каналней. И четыре других атомных электростанций, которые находятся в эксплуатации.
Это Хмельницкая, Ровинская, Южно-Украинская и Запорожская. Из них самая большая это Запорожская.
Как правило, атомные электростанции называются, например, Хмельницкая или Ровинская. Но это вовсе
не означает, что они находятся в городе Ровной или в городе Хмельницкий. Также как ленинградская
атомной электростанции находится в населенном пункте Сосновый Борн.
Это назначительное удаление от Ленинграда.
Также примерно и украинские атомные электростанции.
На оснащении той же самой Запорожской атомной электростанции находятся реакторы ВВР.
Это водоводяной энергетический реактор, тысяча мегаватт.
Это очень большой мощности реактора.
И к чему все это может привести по большому счету?
Если будет осуществлен подрыв хотя бы одного реактора, хотя бы только одного, то в результате этого подрыва может образоваться обширнейший радиоактивный след, который накроет значительную территорию Украины.
А что это будет означать на практике? То это значит на почву, в атмосфере будет множество так называемых делящихся материалов.
а период полураспада их очень значительный.
К примеру, период полураспада Цезия 137 – 30 лет.
Это очень много.
А что такое период полураспада?
Это радиоактивное излучение снизится всего лишь в два раза.
Но самое страшное – это период полураспада Плутония 239.
Это 24 тысячи лет.
Что такое 24 тысячи лет?
Это навсегда значит.
То есть если, например, будет разрушен один реактор,
то значительные участки территории Украины
украины могут оказаться в зоне радиоактивного заражения. А что такое участок территории
Украины? Это полодороднейшая земля, хороший климат. И это будет означать, что он навсегда будет
выведен из какого-то народа хозяйственного оборота. Навсегда. Поэтому боевые действия
враженным силам Украины, националистическим формирований, в зонах атомных электростанций,
ну или вообще лучше не вести или отчетливо осознавать, к чему это может в конечном
итоги привести. А это будет, действительно, катастрофа не европейского, вселенского масштаба.
Что теперь следует сказать еще о бесполетной зоне, которая как-то начала увязываться с
атомными электростанциями. Опять, украинцы начинают просить установить им бесполетные зоны.
Вообще, строго говоря, беспилотная зона это скорее политическое понятие, потому что вот наши
боевые уставы, наставления по основам подготовки и ведения операций, они такими понятиями
не употребляют свои практики. Почему? Потому что там совершенно другие понятия. Изнити-ракетное прикрытие, стабилизационная система ракционной разведки.
А что вот практически означает установить бесполётную зону на территорию Украины? Мы уже касались этого вопроса.
Но тем не менее, ну для самого широкого круга граждан, это надо пояснить. Это значит, блок у НАТО надо будет организовывать
соединённым штатом системы ракансионной разведки на территории Украины.
Поскольку ракансионные станции украинского производства, они не сопригаются
с автоматизированной системой управления Северо-Атлантической Альяцией.
Это надо для обеспечения этой зоны присылать зенитаракии отной подразделения
с расчётами, опять-таки, потому что переучивать украинские подразделения
это займёт значительный срок.
Это, опять-таки, надо перебазировать части соединения истребительной авиации.
поскольку для того, чтобы обеспечить реальный режим фуционирования беспилотной зоны,
авиация иногда должна находиться в режиме или дежурство в воздухе, или дежурство на аэродроме.
Это означает базировать истребительную авиацию НАТО на украинских аэродромах вблизи линии боевого соприкосновения.
Ну вот, носительность вблизи.
И еще один такой момент, что релаксонная поля обеспечивается, конечно, на земными релаксонными постами,
Но Северо-Атлантический Альян очень часто применяют самолеты ракцонного дозора и наведений.
Типа «Я-сентрия» для обеспечения режима этого бесполётной зоны.
Они должны обязательно привлекаться.
Но вы себе представляете, что будет, если этот самолёт будет летать, например, на линии Днепра.
И наводить наш истребительную авиацию Альянса на наши истребители бомбардировщики-штурмовики.
Что будет, если мы собьём сентрии, а не уничтожить несколько наших самолётов?
Вот это лёгкое боистолкновение, но неправильно у себя говорят к НАТО.
Оно для начала уничтожение хотя бы нескольких самолётов
приведёт к бочнейшей эскалации всего конфликтов,
втягивание у неё стран НАТО,
Российской Федерации и перерастание его в ядерную войну.
Какие уж тогда будут атомные электростанции,
если стороны начнут применять боеприпасы мегатонного класса.
Поэтому вот тут такая опасность существует.
И ещё раз надо заметить, что
украинским вооруженным формированием национальным батальонам ни в коем мере ни в коем случае нельзя оперировать в районе этих станций потому что действительно произойдет
катастрофа европейского и даже вселенского масштаба парламент литвы вот только что в ходе вашего товарищ полковник выступления
призвал обеспечить бесполетную зону над территорией украины требует присоединиться к этому нато но разумеется обеспечить бесполетную зону
Зону способен только Северо-Атлантический Альян, слава богу, не Литва, у них там в Альянде самое главное.
Дженни Ферпсаки сегодня ночью пытали, несколько раз ей задавали вопросы, будет или не будет, но и то, что произошло.
Ночь тоже мы прекрасно понимаем, когда Зеленский в 5 утра начал звонить Джонсону, начал звонить Макрону, начал пытаться дозваниваться Байдену для того, чтобы сообщить,
что Путин якобы с воздуха собирается бомбить запорожскую атомную станцию.
Нам нужно немедленно бесполётную зону, но, очевидно, на лицо, прямо белыми нитками, провокация.
Но, слава богу, народ там более-менее трезвый.
Я имею в виду, в Вашингтоне и Европейском Союзе Зеленского не послушали, вышла дженифер.
Ценичная женщина, сказала, с покуха. Никакой зон не будет. Послушаем.
Пелоси выступила в поддержку запрета на российскую нефть.
Так зачем сохранять исключение?
Наша цель президента заключалась в том, чтобы максимально воздействовать на президента Путина и Россию,
сводя к минимуму воздействие на нас и наших союзников и партнёров.
У нас нет стратегического интереса сокращения глобальных поставок энергии,
и это поднимет цены на бензин для американского народа по всему миру, потому что это сократит объёмы предложения.
Это также просто как то, что чем меньше предложения, тем выше цена.
И это, безусловно, важный фактор для президентов данный момент.
Мы предпринимаем шаги по снижению статуса России
как ведущего поставщика энергоносителей с течением времени.
Европейские лидеры говорили о необходимости уменьшить свою зависимость
и диверсифицировать источники.
Мы продолжаем рассматривать другие варианты шагов,
которые мы могли бы предпринять прямо сейчас,
чтобы сократить потребление США российской энергии.
Я имею в виду, что для нас, исходя из общедоступных данных,
это всего около 10% нашего импорта.
Но опять же, сокращение предложения повлияет на цены на бензоколонке.
Президент Зеленский призвал к тому, чтобы лишить Россию
возможности голосовать в Совете безопасности ООН.
Хотят ли США, чтобы Россия исключили из постоянных членов?
Я не вижу такой возможности.
Мы определенно понимаем, что у них есть постоянное место в Совете безопасности.
Конечно, именно поэтому так беспокоит то, что Россия,
учитывая ее особую ответственность за соблюдение устава ООН,
активно подрывает устав и злоупотребляет своим положением.
Президент Зеленский опять призвал установить над Украиной
бесполетную зону. Вы вообще об этом задумывались?
Причина, по которой это не является шагом, на которой
президент был бы готов пойти или в котором мы были бы заинтересованы,
так это потому, что бесполетную зону необходимо установить.
По сути, для этого потребуется, чтобы американские военные сбивали российские самолеты
и спровоцировали возможную прямую войну с Россией.
А это именно тот шаг, которого мы хотим избежать у ЭВВА.
Спецслужбе странната перебрасывает иностранных террористов-боевиков на Украину,
подтверждают факт службы внешней разведки.
И только что мы говорили о том, что делятся информацией, об этом знают в нашей службе внешней разведки.
На подконтрольной США базы Эттан в Сирии готовились террористы, которых планировалось использовать на Данбассе.
Пожалуйста, Игорь Иванович.
Мы видим, что целый ряд европейских политиков, в том числе и представляющих страны НАТО, всерьез,
по крайней мере, делают заявление о допустимости и возможности прямого боестолкновения с вооруженными силами
Российской Федерацией, выполняющим операцию по деноцификации и демилитризации Украины.
Это серьезный фактор.
Мы не можем его недооценивать.
Поэтому я полагаю, все-таки здесь какая может быть логика российского военного командования
и политического руководства для того, чтобы привести в чувство
и послать какой-то сигнал нашим западным визаве,
которые нуждаются в таких сигналах.
Например, одна из ракетных бригад западного военного округа
и одна из ракетных бригад южного военного округа,
оснащенных оперативно-тактическими ракетными комплексами и скандарем,
могли бы быть переоснащены прямо сейчас на спецбоеприпасы с ядерной боевой частью
для того, чтобы еще раз показать возможность и решимость Российской Федерации
пресечь моментально любой факт вооруженной агрессии, потому что нападение на российские войска,
выполняющих задачи на Украине, это есть факт вооруженной агрессии против Российской Федерации.
Это демонстративная мера не угроза, но такие сигналы нам надо посылать тем,
у кого чешутся руки, в том числе, например, у литовских парламентариев.
страна эта, к сожалению, сегодня выступает в такой же деструктивной роли, как и
нынешняя Украина. И для того, чтобы их старшие кураторы в лесах Соединенных
Штатов Америки, а также влиятельных европейских государств могли успокоить
литовских парламентариев, нам необходимо посылать соответствующие сигналы. Без этого,
к сожалению, никуда не деться. Наши армии на Украине нужны решительные действия.
В этом плане, я считаю, необходимо санкционировать применение частности частями Росгвардии,
необходимых мероприятий для того, чтобы они могли проводить зачистку украинских националистов, в том числе и в городах.
В этом плане, я считаю, что те, собственно, месседжи, которые посылают глава Чечни, Рамзан Кадеров, абсолютно оправданы, действующие и складывающиеся ситуации.
В конце концов, мы не можем бесконечно наблюдать вот эти переговоры.
Я, конечно, всячески желал бы им успеха, но у меня большие сомнения,
что Зеленский и его ближайшее окружение все-таки предоставят гуманитарные коридоры.
Они в этом не заинтересованы.
Их задача – затянуть процесс переговоров и попытаться,
совершив еще какую-то провокацию, постараться все-таки вовлечь
Вавлечь Североаттальнатический Альянс в действии против России.
Игорь Иванович, давайте мы послушаем заявление Рамзана Кадырова.
Коль, скоро сегодня этот посыл уже дошел и до Пискова.
Присекретаря Путина просили прокомментировать это требование главы Чеченской Республики.
Давайте сначала Кадыров.
Я прошу дать возможность нашим бойцам проявить себя по полную.
Дать им возможность использовать все возможные и невозможные свои силы для того, чтобы закончить раз и навсегда.
Переговоры — это хорошо. Демократии, свободы, слова, жизни человека — это хорошо.
Ну, гибнут наши братья, наши близкие друзья, но это никто не обращает.
Дайте приказ нашим бойцам, чтобы они захватили Харков, Киев и все остальные города быстро, четко, качественно.
Товарищ президент, товарищ фельгон и главный командующий, я не раз говорю, что я ваш пехотинец.
Я готов жизнь за вас отдать.
Я вас очень прошу, чтобы вы закрыли на все глаза и дали закончить за день-два то, что творится там.
Только это спасет нашу государство и народ. Это мое глубиздонное мнение.
Ну и Пескова был задан вопрос, его попросили прокомментировать. В курсе ли Путин? Слушаем.
Это не моя компетенция комментировать вопросы военного искусства.
Верховный главнокомандующий получает информацию, в том числе и вот таких предложений.
Именно Верховный главнокомандующий принимает решение о том,
как какими средствами выполнять стоящие задачи в ходе этой операции.
Продолжайте, пожалуйста.
Теперь что касается переговоров, которые ведет президент России,
В России Владимир Путин с западными лидерами, в частности Шольц, Макрон, вести переговоры
на дуточем.
Вместе исключать, что для провоцирования масштабной
реакции Запада, вооруженные силы Украины, по приказу
или без приказа Зеленского, могут нанести удары оперативно-тактическими комплексами
Несколько единиц таких комплексов пока ещё остаются в распоряжении вооружённых сил Украины
по атомным электростанциям с целью вызвать масштабную техногенную катастрофу.
Это реальная и прямая угроза.
Если Роза Ветров будет неблагоприятно, то радиоактивная облака может накрыть целый ряд стран Восточной и Центральной Европы.
В этой связи, я полагаю, необходимо достижение договоренности принципиальных о том, чтобы западные страны надавили на Зеленского.
В момент подхода российских группировок к районам дислокации тех АЭС, которые еще остаются под контролем Украины,
Украинские группировки без боя покидали бы данные атомной электростанции для того, чтобы они могли бы взяты под контроль российским военным командованием и обеспечены их нормальной жизнедеятельностью.
Это уже вопрос не Украины, это вопрос безопасности Европы. Здесь господин Шольц и господин Макрон, вот вам поле для конкретных договоренностей.
На Киев должны быть оказаны меры воздействия для того, чтобы в районе тех атомных электростанций, куда нам предстоит продвигаться,
было бы прекращено любое организованное сопротивление со стороны украинской армии, она должна уйти, покинуть эти районы.
Ну и что еще хотел бы я сказать? Успех армии — это прежде всего крепкий надежный тыл.
Плагаю, настало время, что те СМИ, которые в соответствии с российским законодательством объявлены и на агентами,
на период проведения операции по динацификации и демилитаризации Украины, их деятельность должна быть пресечена
с соответствующими законодательными актами.
Любые общественные организации, которые тоже имеют статус иностранных агентов,
их деятельность на период проведения антитеррористической операции на Украине, должна быть пресечена.
Но я отдельно хочу сказать, у нас есть одна сенаторша, не буду называть ее фамилию, которая, так сказать, там выступает с заявлениями,
которая трудно отличима от того, что делается наеха Москвы.
Мне кажется, все-таки надо, может быть, принимать политическое решение о досрочном прекращении полномочий сенатора Нарусовой,
отправки ее на заслуженный отдых на пенсию.
Только что в Совете Федерации одобрали уголовную ответственность за фейки во время проведения операции Российской Федерации по де-нацификации Украины.
Что касается Шольца, мы прекрасно помним, что он позвонил Путину, не просто так позвонил Путину.
Много наговорили они в официальном барлине за последние дни.
последние дни, но вдруг неожиданно сегодня утром
канцлер Германии заявил, что зря мы рассуждали на
тему того, что Украину и Грузию следует взять в
НАТО.
В этой связи хочется, чтобы они отменили восстановление
того самого Будапешского самита НАТО, и таким образом
объявили об этом уже во все услыши, не просто объявили,
заключили какое-то соглашение, хотя и в соглашение тоже
верим с трудом, особенно имея в виду, что Виктория
Виктория Ноланд совершенно неожиданно тоже предложила нам немедленно прекратить операцию по динатсфикации украина.
Мол, вы если вы прекратите, то мы отменим санкции. Виктория Ноланд мы тоже не верим.
Ну и послушаем Столтенберга, который только что пообещал реки крови.
Аллас, я согласна, что у нас не должны быть союзники Паната сошлись во мнение, что наших самолетов не должно быть в украинском воздушном пространстве, и что наших войск не должно быть на территории Украины.
Союзники Паната несут ответственность за то, чтобы эскалация не вышла дальше, за пределы Украины.
Это будет еще опаснее, разрушительнее, принесет больше страданий.
Поэтому, повторюсь, мы четко дали понять, что не собираемся воевать на Украине,
ни на Земле, ни в украинском воздушном пространстве.
Мы прекрасно понимаем, что единственный способ установить бесполетную зону
— это отправить истребители НАТО в воздушное пространство Украины.
Тогда нам придется сбивать российские самолеты.
Нам понятно степнячание.
Тем не менее, мы считаем, что если мы это сделаем, дело закончится.
Полномасштабной войной в Европе и во многих других странах.
Которую НАТО могло предотвратить еще много, много лет назад.
Совсем недавно месяц назад они могли предотвратить этот конфликт.
Очень печально, что какие-то прогматические, верные, нормальные,
деискалирующие решения, как, например, прекратить и отложить испытания ядерной
ракеты в Соединенных Штатах, приходят к западному миру, только когда Россия
действует с позиции силы. Все. Иначе разговор никакой невозможен. Диалога нет,
разговор слепого, сглухим, как говорил Лавров.
По последним сообщениям Министерства обороны.
Украинские националистические батальоны готовят провокацию в Харькове
с участием иностранных журналистов. Скоро вернемся.
Срочные новости в службе внешней разведки России заявили,
что спецслужбы стран НАТО снабжают Киев,
разведанными о действиях российской армии,
перебрасывают на Украину иностранных боевиков,
в том числе с Ближнего Востока.
в логистическим хаббом для этого стала территория Польши.
Готовили террористов на подконтрольной США базе «Эт-тант» в Сирии.
После начала специального иноперации на Украине большая часть этих пейвиков,
изобрещенного исламского государства, была уничтожена.
Ну и несмотря на все усилия украинской фабрики «Фейков» и «Русофопский пропаганды» Запада,
многие люди понимают истинную суть происходящего на Украине.
Вообще не Вождовец, под Белградом, на футбольном мальче с местной командой столичной цверной звездой.
Фанаты обоих клубов устроили перекличку Россия-Сербия.
В самом Белграде, уже на игре об аскетбольной цверной звезды,
с испанской Басконей сербские болельщики скандировали русские и сербые братья навсегда.
В Италии, Бразилии, Черногории, многих других странах проходят многочисленные марши в поддержку России и Народных Республик Донбасса.
Западных политиков обвиняют в лицемерии и милитаризм.
Неприятный сюрприз ждал в России корреспондент ABC James Longman.
Американский журналист побывал в подмосковном городе и узнал, что местные жители считают военную операцию
российской армии, благородной миссией по освобождению Украины и Атнацисты.
Мы приехали в город, который находится неподалеку от Москвы.
Мы хотим понять, как люди воспринимают то, что происходит на Украине.
Вы можете увидеть одну позицию в Москве и Петербурге,
но всего в часе езды от столицы жизнь немного другая.
Посмотрите, всё типично по-русски.
Церковь и мемориал Второй мировой войны.
В Советском Союзе она называлась Великой Отечественной войной.
В каждом городе России вы можете встретить мемориалы,
которые посвящены местным жителям, погибшим на этой
войне.
Это говорит нам о том, как Владимир Путин формулирует
то, что происходит на Украине в данный момент.
Я только что был на местном рынке, разговаривал с
людьми, и много жителей хотели подойти и поговорить
с нами.
И у них был один общий тезис.
Они хотели сказать о том, как сильно они любят Украину.
И как они реально считают то, что делает Российская армия,
это освобождает ее от фашизма, от геноцидов на востоке страны,
от нацистов, это именно тот посыл, который продвигает Владимир Путин.
На Украине, как они считают, идет тоже своего рода Великая Отечественная война.
Я спросил их, беспокоит ли вас, что Россия вдруг окажется отрезанной от остального мира?
Вас беспокоит то, что Россия вернется к советским временам,
когда не было никаких связей с внешним миром?
Их это не беспокоило, а не приветствовали это.
Невероятный репортаж. Великие русские люди. На освобожденных Российской армии
территории создаются все условия для мирной безопасной жизни, заявили в Менобороне,
но Украину уже доставлено, вдумайтесь, 217 тонн гуманитарной помощи. Сегодня планируют передать
еще 180 тонн предметов первой необходимости. Из опасных зон эвакуировали, вывезли 149 тысяч
человек 40 тысяч дети в России беженцев принимают 7000 пунктов временного
размещения при этом на большей части подконтрольной киевы в территории
Украины гуманитарная катастрофа конечно же не злорадствуем
тому же с кошмар террорист нацбатов насильно удерживают мирных жителей
используют их в качестве живого счета только иностранцев у них в заложников
Семь с половиной тысяч человек не выпускают, слушаем.
Наиболее тяжелое положение дел сохраняется в Киеве, Харькове, Сумах, Чернигове и Мариуполе,
а также в ряде других населенных пунктов.
В указанных городах сегодня на лицо практически гуманитарная катастрофа.
Несмотря на все наши призывы, нацисты блокируют тысячи граждан Украины, а также большое количество иностранцев и не выпускают их для эвакуации в безопасные места.
Вчера в Харькове на железнодорожном вокзале нацистами подверглась обстрелу группы индийских граждан.
В пригороде Харькова, в поселке Песочин, украинскими радикалами
заблокированы более одной тысячи индийских студентов,
которые самостоятельно пытаются перейти на территорию России.
Вместе их скопления отсутствует питание, медицинское обслуживание,
нарушается элементарная санитарная норма.
Общее состояние граждан Индии на данный момент оценивается как паническое.
В городе Сума неоноцистскими формированиями обстрелены общежитие на улице Харьковской,
в котором проживают индийские студенты.
В результате 5 человек получили ранение, а судьба 11 человек на данный момент неизвестно.
Вчера нам удалось выйти на связь с ответственными должностными лицами в офисе президента Украины,
Который предоставили контакт якобы ответственного должностного лица в Харькове.
На наш звонок этому должностному лицу мы получили следующий ответ, цитирую его дословно.
Я их не держу, куда хотят, туда пусть и идут.
На наш комментарий о том, что это большое расстояние и необходимо оказать помощь в выделении автомобильного транспорта
для доставки людей в пунктам встречи,
обеспечить их охрану.
Где российской стороной
подготовлены соответствующие колонны автобусов,
горячие питания, медицинское обеспечение,
должностное лицо в ответ прокомментировало коротко и ясно.
Я не самоубийца.
Как только я начну их собирать и отправлять в сторону России,
Я первый буду уничтожен батальонами территориальной обороны, а точнее, национальными батальонами, то есть нацистами.
При этом я умышленно не называю фамилии должностных лиц, так как об этом они просили сами лично в целях личной же безопасности, то есть, по сути, они боятся расправа.
США не зафиксировали каких-либо радиоактивных утечек на Запорожской атомной станции, атомной станции под контролем Российской Федерации, только что информацию подтвердили теперь еще и в Пентагоне, Андрей Николаевич.
Я точно знаю, что сегодня к нашей аудитории присоединились жители многих городов освобожденных.
Я считаю, освобожденных российской армией.
Мелитополь, Херсон.
И они теперь, я понимаю, что сейчас творится в их головах.
После восьми лет того, что видели им, рассказывали, они видят совершенно другое.
Так вот, я не очень хочу даже кого-то убеждать.
Я просто хочу, чтобы мы посмотрели в окно, и видели, где никто не стреляет.
и поняли, что вам, по сравнению с жителем, это уже Донецка,
Мариуполя, сегодня Харькова, несказанно повезло.
И у вас сейчас есть возможность подумать.
Подумать над тем, а что вообще в вашей жизни происходило
и будет происходить дальше.
Обратите внимание.
Мэра одного из городов на Донбассе,
города Кременную, если не ошибаюсь,
расстреляли националисты по обвинению в том,
По обвинению в том, что он решил сдать город, значит, в врагу.
О чем центральная быласть Киева не постеснялась сказать публично.
А публиковав еще фотографии убитого человека, распространив их массово в социальных сетях,
а после бравируя, вот он, русский диверсант.
Чем занимались дорогие херсонцы, милитопольцы и особенно жители энергодара?
Ваши, гран-одначальники, на протяжении последних лет.
и в том числе на протяжении последних дней, вы знаете, гораздо лучше меня.
Так, обратите внимание, ни одного из этих мэров не сняли с должности,
не отстранили о должности, он продолжает из-под памятства о венстве,
хотя у вас...
Ни один украинский флаг не снят.
У вас лично, у вас лично, к ним гораздо больше вопросов.
Товарищи херсонцы, вы помните мэра на лошадке,
которая любила рассказывать про московские болота?
И очень замечательно воровал бюджет, о чём вы же и сообщали многократно.
А нынешний мэр, как известно, обещал вам обновление города,
которое закончилось с 20-метровым фонтаном из фекалей,
про который только в прошлом году вы прекрасно знали.
Но опять-таки это не наше дело, не дело Российской Федерации.
Это ваша власть, которую вы выбрали, из которой вы должны будете это всё решать.
Подумайте о другом. Вы не хуже меня знаете, не хуже меня знаете то, что националисты, в первую очередь нацисты, они отравляли жизнь всем.
И вы прекрасно знаете, что в свободное время от того, как терроризировать тех, кто казался ему врагом, они заменали с криминальным бизнесом, крышевали, отжимали, наживали себе состояние, помогали местным нечистоплотным бизнесменам.
И вы все прекрасно знали, что это отравляет вам жизнь.
Так вот, Российская армия пришла не за вами, а за ними.
Потому что они хотели убивать, убивать, идти дальше и убивать, потому что ничего другого они в жизни это не умеют.
Теперь вопрос о вооруженных силах Украины.
Основная группировка вооруженных сил Украины на данный момент продолжает находиться напротив города Донецка и города Горловки.
Они идут на помощь тем городам, которые как бы считаются, что они захвачатые.
По какой причине? И чем она занимается? Она продолжает разрушать мирные кварталы.
С какой целью? И зачем? С маниакальным упорством армии Паулиса.
А я вам еще один момент скажу. Сегодня, вот непосредственно сегодня,
когда у вас идет война, в одном из городов, который находится чуть подальше,
Снимали с пастомента памятник Т-34, танк, памятник войны, великой отечественной.
Поэтому когда вам будут в очередной раз рассказывать, кто и по какой причине пришел,
задумайтесь над этим.
А теперь последнее, что бы хотелось сказать, подумайте о том, кто такой Владимир Зелин,
который на данный момент остаётся вашим президентом, признанным всем миром, в том числе России.
И что он обещал?
75% вас, и вот именно тех городов, о которых я сейчас говорю, большинство подавляющее голосовало за него,
потому что он обещал вам мир, мир, мир Донбассу, он обещал все это закончить, и поэтому вы за него голосовали.
А перед тем, как началась эта операция с трибуны международной, он обещал ядерное оружие, которое, видимо, должно было принести кому-то мир.
Видимо, Донбассу, видимо вам. А теперь посмотрите на этого человека. Просто посмотрите, послушайте, что и как он говорит.
Вы, мудрые люди, вы прекрасно видите, в каком он состоянии.
А также посмотрите на переговорщиков с украинской страны, которые улыбаются
и говорят, что нас не очень устраивают условия.
А в это время не производятся эвакуации ни одного крупноукраинского города.
Люди просто оставили.
Тогда они привозятся к иммунитарной помощи, не происходит вообще ничего.
А эти люди расслаблены, они по два дня едут на переговоры с пересадками, с обедами, с ночёвками.
Потому что их интересует собственная судьба, но никак не судьба ваша.
Для вас счастье, потому что для вас самый главный кошмар уже закончился.
И повторение ему не будет допущено.
Но многим вашим соотечественникам еще будет нелегко.
Потому что вот эти люди или не люди, это уж как оценивать будет каждый,
цепляются, цепляются за власть, цепляются за возможность кого-то подавлять, кого-то убивать.
потому что без этого они не могут жить, но с ними все равно закончат.
А вот что будет дальше с Украиной? Решать только вам.
И сейчас у вас есть хорошее время подумать об этом.
Давайте сходите с того, что они не люди.
Покажите, вы сейчас упомянули про мэра Герашенко и Гончаренко.
Расписываются в том, что они убили человека.
При этом эти люди считают себя европейцами.
Ни одна правозащитная организация ничего не сказала.
убили человека. Решили, что он диверсан.
Одним предателем Украины стало меньше найден мёртвым
председатель Креминецкой ОТГ Луганской области Владимир
Струг, бывший депутат Луганского облсовета. В 2014-м он был
активным сторонником ЛНР, затем выехал на свободную
от временной оккупации часть Луганской области. Дважды
избирался главой Креминецкой ОТГ. В последнюю неделю
активно занял пророссийскую позицию, агитируя депутатов
ОТГ в коммуникации с Российской Федерацией ЛНР. Собирал
депутатов на этот счет. 1 марта было заявление от жены, что его похитили неизвестны в камуфляжной форме.
Причина смерти – предварительно огнестрельное ранение в оба сердца. Судя по всему,
расстрелян неизвестными патриотами, как предатель, по законам военного времени.
Нашли уже первых предателей застреленного. Видимо, неудачно прошло задержание. И как жалко,
как жалко, что ж хочется петь и плясать и играть на гармонии. Так будет с каждым предателем. Понятно?
с каждым, с каждым предателем, и вот над его головой на русской гармошке сыграем хороший марш.
Этот персонаж уже играл на гармошке над телами тех, кого сожгли нацки в Доме профсоюза.
Встали известные подробности разговора Путина и Шольца.
Как Кремль комментирует Путина, заявил Шольцу, что Украина должна выполнить требования о безъядерном статусе,
демилитризации, админицификации, признания Крыма, ДНР и ЛНР.
В разговоре Путина Шольцем выражена надежда, что в ходе планируемого третьего
раунда переговоров Киев займет разумную и конструктивную позицию Кремль.
Скоро вернемся.
Сейчас срочные новости. Российские военные принимают все возможные меры для сохранения
жизни мирных граждан, а информационные вбросы об обстрелах Киева и других
крупных городов Украины, являются грубыми пропагандистскими
фальшивками, заявил Путин в телефонном разговоре
с канцлером Германии Шольц, кроме того, как сообщили
в Кремле, Путин призвал Берлин повлиять на Киев, чтобы
добиться скорейшего освобождения и безопасной эвакуации мирных
жителей, в том числе иностранцев с территории Украины.
Их там сейчас семь с половиной тысяч человек, пять китайцев, например, ранены.
Одиннадцать индусов попали под обстрел утром.
Армия Россия освободила населенные пункты.
Пятихатки Шевченкова, полаги Гусарка, Новоданиловка и Щербаки.
Военные ДНР взяли под контроль розовку, тружинку, знамена в кое-пузатое.
Народная милиция ЛНР освободила Александровку и ещё сразу семь населённых пунктов.
Последний рубеж в ССУ на территории Луганской Народной Республики севера Донецк.
ВСУ-шники бегут, нацбаты бросают дорогостоющее оружие.
Ну, например, американские джевелины и британские НЛО. Смотрите.
Четыре танка Т-64 бросили украинские военнослужащие,
позорно отступая под натиском сил народной милиции Донецкой Народной Республики.
Это волновавкое направление украинской техники в центре гранитного.
Ее достают здесь десятками. Этот БРДМ стоял немножко ниже, пытался оказывать сопротивление.
Очень короткий срок. Потом его бросили, бойцы сдались в плен и их доставили сюда на точку.
Вы были, когда подбили вот эту БРДМку?
Её не подбивали.
Её бросили?
Её бросили. Они подъехали. Жена вышла. Тут море их.
20, может больше. Что-то они тут посовещались.
Эту бросили и бросили у Азики.
Сели на машину, уехали. Куда они уехали?
То есть даже не пытались вытягивать машину, забирать с собой?
Не-не-не. Они быстрее всё, что аккумулятор сняли оттуда,
и оттуда аккумуляторы сняли.
Утром прихожу, люкатры. Закажу, бортовое журнал лежит.
Я бортовое журнал взял, начинаю читать.
Оказывается, это красная тава как ограничники.
Это они 60 километров сюда отъехали, бросили и на легковых машинах поехали.
В некоторых нетопливо, в какой-то нужный момент не завелись, заглохли.
И вместо того, чтобы их буксировать либо тащить за собой, было принято решение их побросать.
Близкий к тому уже в ЛНР, чтобы выйти на границы бессударственной, бывшие границы Луганской области.
Этой ночью наши военные героически предотвратили техноденную катастрофу планетарного масштаба.
Украинские диверсанты хотели устроить чудовищные теракты,
отвинить Россию в создание чуга радиоактивного заражения.
Русофопские фейки, украинские пропаганды радостно подхватили на Западе,
Якобы злые русские целенаправленно обстреливали блоки АЭС, чтобы устроить второй Чернобыль. Зачем?
Под предлогом захвата Запорожской АЭС Зеленский требует бесполетной зоны,
более жестких санкций, куда еще жестче, против Москвы.
США и европейцы запросили проведение заседания Совета безопасности. Он совсем скоро начнется в Нью-Йорке.
На этом видео атомная электростанция в Запорожье, на юге Украины, она крупнейшая в стране.
В ней 6 ядерных реакторов. В станцию атаковали русские несколько дней.
И вот сейчас ее обстреливают особенно сильно. В станции загорелась. Пожарные не могут начать работать,
потому что станцию продолжает обстреливать, как вы можете видеть. Прямо сейчас идет стрельба.
Из Ольвова, видимо, оттуда виднее американские журналисты делают тревожные репортажи о том,
в том, что русские целенаправленно обстреливают атомную электростанцию в Запорожье.
Страшно от того, что может произойти дальше, потому что потенциальную катастрофу даже не с чем сопоставить.
Это все, потому что Россия хочет захватить производство энергии на Украине,
чтобы осуществить блокаут в городах, полностью их обесточить.
Но какой ценой делает это силой, делает это со стрельбой?
Это невероятно опасно.
Такие выводы делают по камерам видеонаблюдения, что видно
четко, так это как на парковку электростанции прилетают
две осветительные ракеты и стрельба почему-то снизу
вверх.
Ночью за территорию Запорожской АЭС действительно велись
активные бои.
Под огнем оказались учебно-тренировочные центр станции и административный
корпус.
По реакторным блокам никто не стрелял, но Зеленский
и так и не успеши проспаться после вечерней пресс-конференции,
около пяти утра пытается разгудить всю Европу.
«Европа сейчас должна проснуться,
горит самая большая атомная станция в Европе.
Прямо сейчас российские танки расстреливают атомные блоки.
Это танки с тепловизорами, так что они прекрасно знают, куда стреляют.
Мы к такому были готовы, хочу сказать всем украинцам, всем европейцам,
всем людям, кто знает слово «чернобыль».
Как помните, сколько горя и жертв принёс взрыв на атомной станции.
Была глобальная катастрофа.
То есть в Просоне Зеленске разглядел русские танки целенаправлено бьющие по запорожским энерго-блокам.
На Украине решили воспользоваться ситуацией и раздуть версию с новым чернобылем, который инициировал Путин.
Российская армия обстреливает со всех сторон запорожскую АЭС крупнейшую атомную электростанцию в Европе.
Огонь уже вспыхнул, если она взорвется, то будет в десять раз хуже Чернобыля.
Россияне должны немедленно прекратить огонь, допустить пожарных, установить зону безопасности.
Пожар на Запорожской АС продолжается.
Пожарные не могут подобраться к месту возгорания, чтобы ликвидировать последствия.
Расстреливают в упор. Уже есть попадание в первый энерго-блок.
Украинский министр энергетики Голушенко срочно звонит в Лошингтоне.
Только что провел срочный телефонный разговор с министром энергетики США,
госпожой Дженнифер Гренгульм, сообщил, что российские войска
бстреливают запорожскую электростанцию с воздуха и из танков.
На станции пожар и может случиться самая большая катастрофа в истории всего человечества.
Пожарных на территории станции не пускают.
Прошу не допустить ядерные катастрофы и закрыть зону полета над Украиной.
Слова Зеленского и Голушенко сразу опровергают спасатели МЧС. Пожар был за пределами электростанции.
Радиационный фон не менялся, рассказали в прислужбе АЭС.
Международное агентство по атомной энергии всю ночь мониторило ситуацию.
МАГАТЕ сообщает, что пожар на площадке запорожской атомной электростанции
Электростанции не затронуло со мной оборудование,
персонал станции принимает меры по ликвидации последствий.
По состоянию на 8 часов утра 4 марта объекты Южно-Украинской
АЭС работают в штатном режиме.
Замечания к работе оборудования персонала нет.
Радиционный фон на промышленной площадке пребывает на уровне
природных фоновых значений.
И 4 марта составляет 1 десятую микрозиверта в час.
Обстановка на территории атомной станции и города
спутника спокойная.
Чернобыльскую карту в Киеве решили разыграть неслучайно.
Накануне Кулебо заявил, что сегодня на встречу Украина
НАТО обязательно поднимет вопрос бесполётной зоны, которую
Вашингтон ни под каким предлогом не хочет обеспечить.
Тот же министр энергетики Голушенко за несколько часов
до обстрела в интервью российскому СМИ и на агенту рассказал,
что США должны закрыть небо над Украиной, чтобы ракеты
не попали в АЭС.
Обстрелы происходят ракетами, баллистическими ракетами.
И вы понимаете, что риск попадания,
как скажем, шальной ракеты или не шальной.
Тут уже, я, честно говоря, знаете, после того, что происходит,
уже не знаю, что думать.
В атомную станцию он велик, плюс что самое важное,
что география атомных генераций в Украине
она покрывает практически всю страну.
Радиационный фон в Запорожской области после пожары на атомной станции
остается в норме.
Российские военные полностью контролируют атомную электростанцию.
Очередная утка киевских пропагандистов таким образом не сработала.
4 марта около 2 часа в ночи, в ходе патрулирования охраняемой территории,
перегающих за порусская атомная электростанция,
мобильный патруль про сгвардии под версия нападения
со стороны украинской диверсионной группы.
Для провоцирования ответного огня по зданию из окон
нескольких этажей учебно-тренировочных комплексов,
расположенных за пределами электростанции,
в венослощем,
про сгвардии был открыт шквальный огонь и стрелкового оружия.
Ответным огнем российского патруля и стрелкового оружия
огневые точки украинских диверсантов
в здании учебно-тренировочных комплексов были подавлены.
Покидая здание, украинская диверсионная группа совершила поджог учебно-тренировочного корпуса.
Прибывшими к корпусу пожарными расчетами, возгорание помещения было ликвидировано.
В момент провокации никого и штатных сотрудников электростанции в учебно-тренировочном корпусе не было.
Оперативно последовшее заявление Зеленского якобы угрози атомной электростанции и его переговоры с Лошинтоном и Лондону не оставляют никаких сомнений.
Целью провокации киевской режима на атомном объекте
является попытка обвинить Россию в создании очага
радиоактивного заражения.
Все это свидетельство о преступном замысле киевской
режима или о полной трате зеленским в контроле
за действием украинских диверсионных групп с участием
иностранных наемников.
Но конвейер Фальшивок продолжает работать.
Российскую армию пытаются всеми силами обвинить в
преступлениях.
На этом видео последствия взрыва аммиаков в порту
Перерута в августе 2020 года. Подпись Украина Харьков.
Переключившись на информационную войну, в Киеве пытаются скрыть, что сдают город за городом.
Вагонии в ССУ минируют населенные пункты, не думая о гражданских.
Это Херсон, который на днях заняли российские военные.
Местные жители обнаружили вот такие растяжки, которые оставили нац-батальон.
Осторожнее. Вот. Кириковская 10. Две растяжки. Вот. Еще одна. Еще одна растяжка.
И вот она идет. Идет. Идет. Идет. Идет. Вот такой вот незаметный канатик вообще леска.
Вот привязана сюда к столбику. Осторожнее, пожалуйста, люди.
Действительно, осторожные люди. Есть признаки того, что Америка всерьезо интересовалась украинским кризисом.
Хотя еще недостаточно, серьезно, потому что вот только что изучил американские тренды
и самые важные для американцев новости на втором месте.
Первое — это энергия, энергетика — это то, что беспокоит США.
Тем не менее, как вы видели, в Киев приехал самый известный ведущий телеканала CNN.
Просто мега-американская звезда, Андерсон Купер.
Вот есть такая примета журналистская, как у нас, когда под Дубной
или Александр Коциском, с комсомолки приезжают на место, значит, что-то будет.
Вот если у них приезжает Андерсон Купер, значит, тоже что-то будет.
Пожалуйста.
Ну вот вся ситуация вокруг атомной станции.
Как это непечально, блестящим образом подтверждает Тезис,
что некомпетентные придурки не должны иметь возможность играть с ядерными объектами.
Любыми, кстати говоря, в определенном смысле это доказывает и необходимость жёсткой реакции Москвы на заявление о возможном ядерном оружии на Украине.
Те, кто думали, что это все шуточки, вот посмотрите, как это могло бы выглядеть.
А когда я произнес слово играли, я его тоже произнес намеренно.
У всего, что происходит, есть очевидные явные признаки информационно-психологической операции,
планированной заранее, подсветили сцену, ракетой,
устроили обстрел, который на самом деле не мог принести серьёзного вреда.
Единственная цель, чтобы всё это показали буквально через несколько минут на СНН с Андрсоном Купер.
Зачем это нужно было?
Я вообще не убежу, что здесь изначально это киевская была история,
потому что господин Зеленский опять же в 4 утра не говорил,
Он читал по написанному тексту, читал, у него глаза вот так вот бегали.
По подстрочникам.
Да, по какому-то тексту он читал, совершенно бредовый текст, который зайти на Украине, в России не мог никак.
Он заходил только на американскую аудиторию поклонников сериала «Чернобыль».
Возможно, эта провокация планировалась на «Чернобыль» до этого, но, как вы знаете, его сразу заблокировали для подобных шуток, западных.
А зачем? Цель-то какая?
А мы видим, вот сейчас со вбесу он собирает американцы.
Мобилизовать международную поддержку режима санкций и осуждение России пока получается, мягко скажем, не очень.
Хотя это требует Байден.
Требует, но получается не очень.
И необходимо давить на общественное мнение во всем мире и показывать, что Россия действительно опасна, что она действительно преступник,
что санкции надо вводить жестче, еще жестче, надо доказывать собственному населению
вот весь этот бред, который сегодня и на Украине, и в Европе, да,
продуцируется. А иначе что получается? Иначе очень скоро, в тоже Европе, куда
сейчас сколько, полтора миллиона, да, сказали, украинцев попал, по безвизу
такому, своеобразному, да, там оттуда уже начинают приходить информации, что
местное население немножко в шоке. Я напомню, что на прошлый год беженцев с ближнего востока
было 1,3 миллиона в Европе. Сейчас полтора туда прибежал. Провинцы проезжают в Молдавию и требуют,
чтобы Молдаване произносили ставшее знаменитым слово поленица. Скандалят, когда с ними говорят по-русски.
Бесчинствуют, вообще ведут себя не сильно адекватно, примерно как ночью зеленские. Если есть
возможность, давайте мы посмотрим. Это, конечно, народ своеобразный, но я имею в виду тот дикий,
которые бежат?
Хочу кратко выразиться о беженцах из Уклины, которые переступают порог Молдавии.
Во-первых, сожалею о том, что происходит у вас на родине.
Надеюсь, всё уладится. Во-вторых, вот эти 100% что пересекли порог Молдавии, 30% из них.
Я хочу сказать и добро пожаловать.
Я очень рад, что Моин Молдавский народ может вам оказать помощь и безопасность.
остальные 70 процентов вот эти черти с лицом ангела, которые ходят, дерутся, бунтуют,
орут по Молдаве, Слава Украине и дерутся со всеми подряд в хателе, в ресторане, что их там
обслуживать на русском языке. Вы должны понимать, что вас пытаются обслуживать для вас же
понятном языке. Если вам что-то не нравится, п*****, куда пришли. Скажите спасибо, что вы не спите
со скотами.
Ван, дали бесплатное жилье, бесплатную воду, бесплатную
еду, карточки, панперсы у кого есть детей и так далее.
Есть некоторые, что мне нравится отель, потому что бассейн
там не открыт, видите ли, потому что они привыкли жить
в комфорте, езжай, езжай в Украину и живи в комфорте.
Там комфорт сейчас вообще просто. Понимаете?
И не только.
Заходит человек, заказывает 5 бургеров, и девушка говорит, сколько стоит, да?
И он показывает паспорт, что он украинец, и типа, ну, чтобы ему дали бесплатно.
Но это не наглость вообще.
2 марта 2022 года.
Я не номера снимаюсь, снимаюсь сколько машин украинских.
Хотите что-то сказать?
Мое дело.
Убери телефон.
Ты же на русском.
Причем здесь полоннице?
Датус, Датус, Датус, Пуни, Чевай, Румынештей, Василий.
Чевай, Румынештей, Туштей.
Не очень благоприятное обстоятельство.
Потом европейцы же помнят, что им же теперь всем надо пособие выплачивать.
Они же беженцы.
А из каких денег? Видимо, из налогов европейских компаний и европейских граждан.
Напоминаю, что европейские компании массово закрываются здесь.
То есть, видимо, придется еще не только на заработанные в России и деньги их содержать,
а на последние, называется, кромные, а еще цены на энергоносители.
Вообще страшная ситуация.
— 2,400 только, что обновился моч.
— Между делом. Все это очень хорошо, простые граждане понимают.
понимают, и там в соцсетях уже сотни, если не тысячи подобных роликов, на иностранных языках, кстати говоря, не на русском, из Франции, Германии и так далее.
Но вот хочется задать вопрос, как вот Европа, которая поддерживала преступный режим в Киеве все эти годы, как нравится вот это кривое зеркало смотреть, зеркало безумия, которое на Украине происходит.
Напоминаю, что это зеркало вы намеренно выстраивали, оно конечно искажает реальность, но оно вас показывает прежде всего и результаты вашей деятельности.
Ну, Европа является одним из самых пострадавших участников этого конфликта, это очевидно, потому что и санкции предпринятые против нашей страны ударили в первую очередь по Европе, почти не затрону Соединенные Штаты Америки, Европа будет принимать беженцев, на пороге Европа полыхает огонь.
Поэтому остается надеяться, что там начнется медленное, спокойное обдумывание и отрезвление.
Но меня беспокоит не только поток беженца в Европу, сколько встречный поток, который из Европы идет.
Зеленский радостно отрапортовал, что на территорию Украины прибыло 16 тысяч так называемых добровольцев.
Что это за добровольца, мы прекрасно понимаем.
Это нацистко-террористическое отребье со всего мира.
Что такое бороться с международным терроризмом, мы знаем по северному Кавказу.
Своих бандитов зеленскому мало он вызывает на территорию собственной страны вооруженных бандитов со всего мира.
И это очень опасно. Мы сейчас говорили о тех провокациях, которые творят украинские националисты.
Но они хотя бы какое-то отношение к стране имеют.
Сейчас на территории страны появятся люди, которым абсолютно все равно.
Абсолютно всё равно, им здесь не жить, неродными являются для них язык и люди, которые там находятся, они просто играют в войну, они просто самореализуются, они реализуют свои бредовые идеологические замыслы.
Это тоже проблема, с которой придётся сталкиваться будущей украинской власти.
И очень правильно, кстати говоря, что наши военные власти сказали,
что в отношении этих террористов не будут действовать нормы,
которые распространяются на военнослужащих и на военнопленных.
Потому что в данном случае так называемые легионеры, добровольцы
являются с точки международного права вооруженными бандитами,
террористами и больше никем.
Ну, а мы можем вспомнить замечательные строчки Александра Сергеевича Пушкина.
Так присылайтесь к нам, ведь и своих озлобленных сынов.
Есть место им в полях России, среди нечуждых им гробов.
Жёстко. Давайте на Донбасс принесёмся.
Эдуард Басовлен с нами на прямой связи.
Один из старших командиров народной милиции ДНР.
Идуард Санч, опять мирные жители гибнут на Донбассе, под обстрелом Игорловка и Докучаевске,
и Донецк опять под обстрелом.
Как широка та линия фронта, где вы уже вышли на свои государственные границы,
где вы уже отодвинули врага до тех пор, до тех рубежей,
Откуда он не может угрожать мирному населению Донбасс?
Добрый вечер. Студия Жень.
Но то оружие, которое есть на Украине,
то, в принципе, даже 120 километров может они угрожать.
Мы вышли 45. Это в районе Мариуполя.
Если в районе Красорбейска, это порядка 70,
где будет граница с Днепропетровской области.
Поэтому достать могут любую точку.
Поэтому так рассуждать нельзя. Нужно рассуждать по-другому о том, что у них не должно быть из чего стрелять.
Вот тогда точно здесь наступит мир полностью. Ты правильно заметил, что у нас продолжают страдать люди.
У нас двое раненых сегодня, двое мужчин, двое парней. Сильно обстрелы у нас сегодня до Кучаевска,
Кучаевска, Иградами и Минометами, 120-ми, Погорловки, Артиллерия, Минометы, по окраинам Донецки.
То же самое, Артиллерия и Минометы работают. Для нас война не прекращается.
И я думаю, она только прекратится тогда, когда Украина уже не будет или вообще оружие,
или солдат, или Украина официально скажет, что она мирное государство и больше воевать ни с кем она не будет.
Может тогда она наступит. Но я имею в таком плане военном.
А война-то у нас все равно будет продолжаться, потому что за 8 лет мозги-то промыли очень хорошо им,
и нужно будет как-то найти способ, все-таки помириться может и забыть какие-то нерзгоды и обиды,
потому что мы русские, мы русские всегда находили способ прощать, поэтому, наверное, мы отличаемся
от всех остальных народов и наций. Мы русские, мы реально русские люди. Мы думаем, живем, спим,
сны видим, как русские. А русские всегда живут душой. Я всегда говорил, чем отличаются русские
всех остальных. У нас есть душа. Она у нас всегда болит и душа нам подсказывает наш путь в этом мире.
Там, видимо, жители Мариуполя захватили какие-то не русские. Если люди по-прежнему в заложниках,
что с Мариуполем? Пытаются ли выбраться люди? Сколько человек удалось эвакуировать? Изменилась ли
ситуация? Волновахи? Открыли ли гуманитарные коридоры эти люди, которых вы называете русскими?
Ну, гумитарный коридор у нас только один, пока в Мариуполе. На данный момент вот то, что я говорил,
только семья, три человека, муж, жену и ребенок, мальчику, десять лет. Тут есть интересный такой
нюанс. Я даже не представлял, что мой голос может кому-то спасти жизнь. Они слушали радио,
по радио слышали мой голос о том, что есть гумитарный коридор или через виноградно они пошли и вышли
на дорогу, их встретили наши бойцы и сейчас с ними уже все хорошо. Я надеюсь, что мой голос и дальше
будет спасать жизней тех людей, которые находятся в Мариуполе. Но больше пока еще таких случаев не было,
мне на данный момент точно неизвестно. По волновахи, процесс зачистки уже заканчивается, но он идет
тяжело, потому что еще раз повторяю, все заминировано, все заминировано. Плюс на окраинах они еще находятся,
агрызаются, поэтому нужно безопасить не только жизнь наших бойцов, но и жизнь,
в первую очередь, гражданское население, которое прячется в подвалах. Вот нужно,
когда это все закончится, тогда у них будет жизнь. Оля, извини, ты перед этим говорила
по поводу белых ниток. Я думаю, там не белые нитки, там белочка. Один галстук живал, а второму белочка пришла.
Зеленский в самом деле пребывает в очень-очень максимально странном состоянии. Опять-таки,
Говорят, это не для того, чтобы издеваться,
хотя и Зеленский теперь уже официально является военным преступником.
Страшно за то, что этот человек контролирует ситуацию в стране.
Страшно, что этот человек отдаёт команды, приказы, армии,
которые, я надеюсь, должна сдаться в самое ближайшее время.
Эдуард Санч, что нацбатальоны?
Сегодня приходило противоречивая информация,
информация в том числе на тему того, что в СУ открыли
Огонь по националистическим батальонам, потому что те отказались исполнять команды. Что вам известно?
Но это вы имеете в виду та ситуация, которую Мариуполи, это конкретное подразделение национальных гвардиозов.
Да, точкову это было Мариуполи, но это было с одной стороны и месть за ранение своего генерала, которое произошло там в Мариуполе, Содоля.
Ну и во-вторых, все-таки попытаться отрезвить, наверное, как-то их, потому что они реально никому не
подчиняются. Они подчиняются каким-то своим законам. Наверно, богу денег, у них другого больше,
наверное, больше ничего в жизни не осталось поклоняться только этим идолом. Но видать
отрезление еще не наступило, почему? Потому что по комментарему коридору так еще больше никто
не вышел. Горцович, еще коротко, вы говорили, что будете вступать с ним переговора для того,
чтобы или они сдались или гументарные коридоры предоставляли на ваше
вызвание там парации на сигналы хоть какие-то контакты есть или нет с ними
контакты пока с той стороны нету в любом случае этого переговора должны
вести не военные а гражданская администрация логично было бы просто
при помощи военных да еще идут локальные боевые столкновения в пригороде потому
Потому что Мариуполь, он, в принципе, очень растянут, и было там сообщение о том, что налича, это металлурический комбинат, идут бои, но это пригород города Мариуполь, а не сам город.
Поэтому, когда вот эти пригороды мы полностью уже будем контролировать, тогда будем выходить уже полностью, пытаться выйти или на руководство, которое там осталось в Мариуполь, я имею в виду, на мэра.
Может быть, все-таки представители ООН, как мне обещали, смогут помочь в этом плане убедить тех националистов, которые там находятся через своих людей в Киеве или с Европы, или с Америки, я не знаю.
И они услышат и будут выпускать людей. Пока мне трудно сказать на это.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Эдуард Бассорин напрямую связи из Донецка,
замначальника Донецкой народной милиции.
Никакого осуждения Запада по отношению к националистическим батальонам не прозвучало,
только что по телефону поговорили Ирда Аганна и Борис Джонсон,
подчеркнули, что Путин заслуживает осуждение планетарного масштаба,
что Путин ведет военную операцию на Украине.
И ни слова не сказали про отсутствие гуманитарных коридоров, ни слова не сказали про гуманитарную катастрофу, которую националистические батальоны прямо сейчас устроили на Украине.
Послушайте, допрос бывшего айдаровца рассказывает, как направляют грады на Российскую Федерацию.
Я Семеню Костяндин Викторович, 15-3-1996 года народжения.
По поздному, птица прибыл по заданию Айдара для корректировки огня по российским военнослужащим.
Прибыль в составе восьми человек, шесть мужчин и две женщины.
Также я передавал информацию на населенный пункт посельков,
где расставленные грады между житловыми домами для того,
чтобы наносить бой по российскому войскам.
Убийте, кстати, никто его не бил, не дотронулся до него целенький и невредимый Айдеровец.
это подтверждение тому, что эти твари, они же сами многие в кустах сидят, они
прикрываются вот таким вот молодняком, молодняком прикрываются, да, и там среди людей,
которых они ставят подорожье, есть 16-17-летние подростки, понимаете, они сами не полезут,
вот Эдуард Альфисанович здесь говорил о неадекватности Зеленского, а ведь задайте
вопрос, почему он находится в таком состоянии и почему это состояние, на мой взгляд, поддерживается,
потому что потом, когда все это завершится, это рано или поздно завершится, и Путину в ноги будут
падать и говорить спасибо за то, что он сделал, потом на суде все вот эти нацисты, те, которые будут
недобитые, скажут, слушайте, а мы были в рядах вооруженных сил Украины, они же все легализованы,
Мы выполняли приказы Верховного главы командующего, мы солдаты, кто будет крайне виноват.
Вот этот вот товарищ. Евгений очень точную вещь сказал по поводу появления в Киеве,
на это хочу сделать акцент, товарища Купера из СНН. Это маркер, это действительно маркер,
это все равно как в Сирии белые каски, которые перемещались по разным территориям в Сирии.
Это маркер того, что готовится провокация, масштабная провокация с привлечением ресурса CNN.
Там и так работают люди, которые выполняют определенные задачи.
Но здесь это очень серьезный момент.
Потому что не забывайте, ядерная тема, она только началась.
Я убежден в этом.
И сегодня на совбезе ее будут качать 100%, говорить о ядерной угрозе.
угрозе. Дальше еще будет тема, не забывайте, бакерологического оружия, поскольку на территории
находятся лаборатории, которые американцы создавали. Не забывайте, что 26 марта у нас
годовщина Чернобыльской катастрофы. Это тоже нельзя забывать и под это дело могут придумать
все, что угодно, любую провокацию. Но меня еще очень сильно в этой ситуации, вот за сегодняшний день,
просто вот задел так задушу, да, взяло выступление, не выступление, а пронзительное обращение
Ронзана Ахмадовича Кадырова к нашему верховному гуманому командующему. Да, вот смотрите,
сегодня плечом к плечу в Украине сражаются. Это по сути великой отечественной война. Давайте
вот вещи называть своими. Это освобождение Европы от фашизма. Плечом к плечу сражаются чеченские
братья, дагестанские братья, русские братья, люди самых разных национальностей, плечом-плечу сражается.
И я его прекрасно понимаю, когда, ну, это воин же, да, человек воин, у него душа рвется просто,
он понимает, что сейчас происходит, он понимает, насколько сильны его бойцы, это действительно
дух, надо понимать, какой дух, и у наших солдат, и у ребят, которые приехали там из Чечни. Но вот
Вот есть такая возможность, я сказал бы так, Ромзан Ахматович, вы знаете, уважаемый человек,
вот если есть возможность, только не убивайте, а отловите вот этих мерзавцев, Гончаренко,
вот этих нацистских негодяев, Турчинова, Порошенко, не убивайте их ни в коем случае,
даже если не буду оказывать сопротивления, привезите их в Россию, пусть их...
Русская армия никого не убивает, только врагов с оружием.
Привезите их, чтобы открытым судом мы могли их здесь судить.
А есть у нас заявление Бутусова, вот из последнего.
Опять-таки, чтобы было понятно, с кем мы сражаемся,
на тему того, что они будут принимать для того,
чтобы уничтожать Российскую армию. Послушаем.
Отдавать русских солдат их матерям нельзя.
Лагеря русских пленных следует размещать в городах российских ракетных ударов.
Русские матери должны приезжать и жить с ними в тех же городах, которые бомбит российская авиация прятаться от воздушных атак.
А если отдавать солдаты и офицеров, то, как показывают опыт Чечни, россияне потом снова их направляют служить в армию.
И кроме того, они передают противнику ценную разведывательную информацию об обстоятельствах боев, об обстановке на Украине.
Поэтому, прошу, никаких российских военных до момента вывода войск не отдавать.
Это гуманизм, который будет очень дорого стоить.
Вот это обыкновенный фашизм, в чистом виде обыкновенный
фашизм.
Вы не забывайте еще, сейчас я просто завершу, тогда
ладно.
Вы поймите еще такую простую вещь, в заложниках находится
огромное количество мирных жителей.
Понятно, что они прикрываются как щитом.
Вот сегодня президент же поднимал эту тему и она
очень важна на мой взгляд, он говорил об иностранах,
в том числе гражданам.
Мы никого не оставляем в беде, об индийцах, о китайцах,
Мое глубокое убеждение, что эти люди не заложники уже, да, их будут убивать и убивать их будут
по одной простой причине, потому что все эти люди живые свидетели того, что сейчас происходит на
территории Украины. Если они вернутся с живыми своим семьем, вернутся в свои государства и будут
рассказывать правду, да, а это тысячи людей, их невозможно будет не услышать, невозможно будет
не игнорировать, они не нужны им живыми. Именно поэтому они их не отпускают, поэтому они держат в заложниках. Именно поэтому сегодня нацисты, которые понимают, что они творят, будут искать пути отхода. Пути отхода в Европу, вот Малдавия очень хорошего материала показали, а ведь сегодня же в Малдавии, буквально сегодня, был осквернён памятником Великой Отечественной войны, до этого не мырял. До этого он стоял, никому не ищал, люди цветы туда приносили. И Малдавск
правительство, молдавское руководство, политическое, понятно, и дело у них есть к нам претензии,
но они считают, что война это тоже святое, святое Великой Отечественной Войны.
Кто это сделал? Это сделали нацисты, которые приехали туда. Они поползут по всей Европе.
Они будут взрывать, уничтожать, будет волна терактов.
Когда мы говорим о наёмниках, не забывайте, это не наёмники, которые пойдут воевать на передовую.
Не будет такого. Мы видели и в Сербии, и в других странах, как это происходило.
Это диверсионные группы. Почему президент об этом говорить?
Потому что волны терроризма будут направлены не на территорию Украины, а на нас, на Россию.
Они будут засылать подготовленных людей диверсантов. Они их будут обучать.
Это не просто боевики, прошедшие войны. Это специалисты, правильно говорят.
И не будут создаваться там какие-то батальоны, зеленский вред,
которые пойдут в атаку на передовую и плечом-ключом с этими нацистами будут там отбиваться от нашей армии.
Они будут создавать эти группы. Это прямая опасность прежде всего для южных регионов России, потому что это граница.
Но и надо понимать, что у них есть возможности, по крайней мере, через Европу, через какие-то третьи страны засылать, не дай бог сюда, в Россию.
Слава богу, наша ФСБ работает просто перегранно пока, и у нас ситуация спокойная.
Здесь вопрос просто еще в том, поедут ли это, так скажем, активисты, да, обычные, всякий сброд.
Или поедут специалисты, подготовленные частные военные компании,
которые за большие деньги будут воевать и на передовой, в том числе, очень профессионально и эффективно,
которые прошли множество горячих точек, потому что таких, знаете, солдат удачи
по миру бродит очень и очень много.
Я думаю, Евгения, это будет замес. Это будут и те, и другие.
И деньги, и здесь всё подряд.
И спецслужбами, обученными.
Но я хотел сказать вот какую ещё очень, на мой взгляд, важную вещь.
Не всё так однозначно в мире.
Не всё так однозначно.
И мы, вот пример там, с сербами, которые сказали, показательно.
Вот, брачи сербы, хвала вам, хвала за то, что вы есть.
Просто вот фашизм не проживает.
Черногория, знаете, тоже вышли на протест в поддержку России, именно протест, да, потому что власти против.
Сейчас уступают данные, пока еще не подтвердили или нет, что Черногория тоже закрывает небо для российских самолетов.
У людей разное настроение, в Армении вышли, вот это тоже, об этом надо говорить, это надо тоже показывать, что не только, вот послушайте,
Вот задайте себе вопрос в цивилизонном мире, какие бы отношения жестокие не были сейчас у нас и с американцами, и с другими странами.
В какой такой стране возможно, чтобы государственное лицо, официальное сенаторы, какой-то грамм, вышел и угрожал убийству президенту?
Представьте себе, если бы у нас трибуны сенатора или в государственной думе, кто-то выступил с таким заявлением о ликвидации Байдена.
Вот просто представьте себе на секунду, чтобы у них там творилось.
Да, там уже не только санкции, там на грани войны бы все это было.
Можно сказать, идиот не идет, но это допускается.
Допускается и выдается в официальный поединок.
Поощряется.
Конечно, все мы понимаем, что Грэм, конечно, давно уже старый маразматик,
но тем не менее он остается официальным лицом.
Пожалуйста, Михаил Михайлович.
Когда нам иногда кажется, что вроде бы продвижение наших войск остановилось,
а это нам только кажется, скажем так,
И когда мы хотим, чтобы они ускорились, продвигались стремительно,
то всё-таки, вероятно, надо лучше знать нам обстановку конкретную на местах,
чтобы формулировать подобные призывы, скажем так.
Да и любой офицер-командир с линии боевого соприкосновения
может нам сказать, легко вам ставить оттуда нам задачи.
А вообще, постановка задач войска, дело достаточно творческое.
Оно требует, безусловно, знания обстановки, состояние войск,
у комплектованности и высшей степени талант командующего командира и заключается в том,
чтобы поставить войскам реальные задачи. На бумаге там можно написать все что угодно,
а вот чувство вот этих войск, поставить им реальные задачи, но может быть немножко в
мобилизующем плане, превышающей там на 10%. Будем считать, что наши командующие командиры этим
качеством обладают в полной степени и в ближайшее время, в ближайшее время мы ожидаем самых
таких обнадеживающих известий с линии боевого соприкосновения.
В всяком случае, здесь мы в этом ни на секунду не сомневаем.
Беспилотники наконец-то появились.
Показали нам, наконец-то.
Да, ну наконец-то. А то некоторые начали сомневаться, что есть ли они на вооружении современной российской армии,
а то, что они все-таки есть, это факт отрадный, тем более показано столь эффективное их боевое применение.
Но это тоже вселяет, опять-таки, в нас уверенность, что события будут развиваться только в положительном ключе.
Давайте мы посмотрим, какие боестолкновения ожесточенные, например, чернигов.
Полевой аэродром военной авиации сейчас напоминает один большой муравейник.
Влёты и посадки не прекращаются, десятки вылетов в день.
Сейчас на очередное боевое задание отправляется экипаж многицелевого вертолёта МИ-8.
Два пилота, штурман и бойцы спецназа контролируют периметр сверху.
стратегически важной автодорогой между российским Брянском и украинским Черниговым,
по которой перебрасываются колонны поддержки российским военным,
участвующим в спецоперации. Перед каждым наземным маршрутом
воздушная разведка, доскональное изучение местности.
«Придельно мало и вытопы и абсолютный контроль за тем, что происходит на земле.
Российские воздушные патрули неженевно выходят на новые маршруты,
полеты населёнными пунктами и колоннами бронетехники.
Территория, которую контролируют вертолёты транспортно-боевой авиации,
постоянно расширяется.
Авиация в небе, это ещё и дополнительная гарантия безопасности.
Полёт на взоте не более 50 метров, часто ещё ниже.
Аэродром оборудовали в открытом поле,
уже после начала специальной военной операции.
И здесь ни на каких картах его нет.
Лётчики раскрустировались здесь же.
Смена у экипажа длится 12 часов перед вылетом.
Обязательная проверка техники и боекомплектов
вот, например, ударный Н24.
«Неуправляемый эвакционный ракетом является основным
вооружением СМ-24 для подавления живой силы противника,
а также для поражения малобранированной техники противника.
Также есть на вооружении управляемое ракет противотанковое».
Сейчас срочные новости. Покажите, пожалуйста, две фотографии оказались в нашем распоряжении.
Это Украина, украинская столица, город Киев и человек с заклеенными глазами скотчем.
Это Нестер Иван Шуфрич. Обратите внимание, что он задержан территориальной обороной Украины.
что сам Нестер Шуфрич объявил о том, что он вступил в ряды терабороны.
Покажите, пожалуйста, на его руке повязка желтой скотча,
ты символ того, что человек принял для себя такое решение.
Но опять-таки это по информации, ряда телеграмм каналов,
связаться с Нестером Шуфричем невозможно.
Сообщается, что его задержали в тот момент,
когда он фотографировал позицию в ССУ.
Связали, скотч на глаза увезли к этой минуте
в неизвестном направлении.
Ну а прямо сейчас, на прямой связи Илья Кива,
депутат Верховной Рады, Украины, Илья Владимирович,
по нашей информации вы были вынуждены покинуть Украину,
подтвердить Илья, проверить эту информацию,
Сегодня появилась информация, что Зеленский покинул украинскую столицу, что находится на территории Польши.
Судя по тем кадрам, которые были показаны накануне ночью, он в странном довольно состоянии пребывает.
Что вам известно?
Отвечаю на первый ваш поставленный вопрос.
Да, действительно, вы знаете, что в отношении меня, как и Медвичука,
была заведена уголовная статья по госкизмене.
И 30-го еще января я стал свидетелем того, что узнал о том, что мне выписано арест.
И я покинул страну, потому что в конечном счете меня бы арестовали и посадили в тюрьму.
Значит, по поводу НЭС, и, конечно, я нахожусь сейчас в Москве.
Почему в Москве?
Потому что я считаю, что здесь нужно искать мир для Украины,
не в Евросоюзе, не в НАТО, не у зарубежных псевдопартнеров,
а именно в Москве нужно искать возможность достижения компромиссов.
Это моя позиция как гражданина Украины и как народного депутата,
представителя власти в моей стране, в законодательной власти.
Теперь в отношении дальше. Нестер Шуфрич, но это яркая картина того, что одной задницей на двух стульях точно не усидишь.
И, знаете как, назвался Груздьем, Полезань в Корзину. Я вообще не понимаю его действий по отношению голосования, по исключению меня из партии, потом вступления к тераборону.
На самом деле, я думаю, время все расставит на свои места, и эта ситуация она как раз показала, кто есть, кто на самом деле, и у кого какие цели.
Идем дальше. Значит, в отношении состояния президента.
По моей информации это страшно об этом говорить, потому что данный человек является еще главнокомандующим воюющей армии, в чьих руках находятся жизни миллионов людей.
И мы видим на лицо у него кокаиновую эйфорию, не меньше и не больше.
И сегодня мы получили информацию, сейчас ее доперепроверяем,
о том, что главнокомандующий вооруженных сил Украины президент Зеленский
покинул территорию Украины в направлении Польши
и сейчас находится в американском посольстве, где он и будет дальше.
Отдавать приказы по уничтожению фактически украинской армии,
что приводит еще и к уничтожению гражданского населения.
Это преступник, это предатель,
потому что в угоду своих кураторов,
у которых он сейчас фактически и находится,
он тотально уничтожает мой украинский народ.
Вот и все. Его называют герои,
а я его называю преступником
и место ему в тюрьме за его преступление
над украинской нацией.
Спасибо большое.
Трия Кива, депутат Верховной Рады.
О ПЗЖ вашего одна партиица только что схватили на Украине, в Киеве.
Несмотря на то, что он примкнул к территориальной так называемой апароне,
встал в ряды преступников, но тем не менее он кому-то показался российским диверсантам,
связали, увезли.
Илья Владимирович, благодарю.
Спасибо большое.
Ситуация за очень знакомое.
фанатсистов у них следа так. Если вы помните, то лидера
немецких коммунистов Гарста Тельмана казнили только
в 1944 году. И чем ближе подходили советские войска,
тем чаще становились этих казней. Они учитажали
противников. Сейчас мы тоже самое видим. Вот эти
аресты, дай бог, что только аресты. Они дошло до массовых
убийств, тех, кого не западут от нелаяльности, связи
с Россией и так далее. Ну и реплику хотел бы относить
на господину Бутусова. Он же очень прекрасно сказал,
значит, в городах вокруг вот этого, кто это делал?
Шестая армия Паульса, когда она была окружена в Сталинграде,
вот там внутри находились конслагеря для советских военнопленных,
которых не кормили, не паили, морозили, которые практически все погибли.
Вот когда немцы, в том числе господин Шольский, в следующий раз будут рассказывать,
о несчастной судьбе в Стое армии Паульса, пусть вспомнит о этих военнопленных,
которых они не спасали,
которых они вообще не спасали, потому что не читали людей, они погибли все до одного.
То, что сейчас говорит господин Бутусов, просто выдаёт в нём того, кем он на самом деле является.
А можно ещё реплику?
Можно, но после рекламы. Скоро вернёмся.
Срочные новости. Министр оборону Шайгу только что провёл телефонные переговоры с Генсеком ОН по Украине.
Сообщает Министерство оборону Российской Федерации.
Шайгу проинформировал Генсеку ОН о причинах принятия решения по проведению специальной военной операции
на территории Украины сообщают российское военное ведуство.
Пытаемся все всем объяснить.
Да, но тем не менее у нас один факт остаётся необъяснённым.
Нас работа по молодёжи в информационной среде продолжается нашими западными партнёрами.
Но здесь есть важная методологическая, как мне кажется, у них порушение.
Посмотрите, какой кошмар.
Это то, что происходит на Украине. Это Нестер Шуфрич, которого взяли в хлеб.
Фотография, вот только что.
Только что выложили фотографию.
Непонятно, да, но что-то как-то не очень испуганно выглядит.
Ну ладно, предположим.
Так, шваски у него-то.
Да, я вот что хотел сказать.
Они рассчитывают на то, что они попытаются возбудить как-то российскую молодежь.
Они работают в молодое поколение через социальные сети, одного не понимая.
А кто сегодня в танках российских?
Кто эти люди?
А кто сегодня работает волонтерами и гуманитарную помощь доставляет на Украину?
Это российская молодежь, это настоящая российская молодежь.
А то, что они считают, что кто-то куда-то выбежит.
Успехов вам, конечно, ребята, но настоящие русские люди и не только русские,
чеченские молодые люди, дагестанские молодые люди.
в широком смысле слова.
Они выглядят и ведут себя совершенно иначе.
Вы знаете, сейчас очень важный, на мой взгляд, этап.
Продолжение этого разговора — это консолидация общества.
Консолидация, сплачение, отбросить все амбиции,
отбросить все недоговоренности,
забыть на время от тех обидов,
которые, может быть, у кого-то накопились.
Для нас сейчас самое тяжелое время,
но мы должны себя проявить, как одна большая страна,
как одна нация, и в этом глубоко убеждем.
Мы проявляем, как одна большая страна, как одна нация, в этом нет никаких сомнений.
Только что в Нью-Йорке начался совбес по Украине. Главная тема – инцидент провокации украинской на Запорожской АЭС.
Борис Джонсон поговорил по телефону с Ардаганом, заявили, что Путина следует осудить за начало операции по деноцификации на территории Украины.
Также сообщаются, что Зеленский связался с Ардаганом, но очень важно накануне МИД Турецкий сообщил, что никогда не поставлял поэрактары на территорию Украины, все, чем пользуется Украина, приобретено участных компаний, а турецкое министерство экономики отказалось от ведения антироссийских санкций.
Это была программа 60 минут. Смотрите весть.
Пока.
